***********************************************************************************************
Одна история модели 
https://ficbook.net/readfic/5207282
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: JieGu (https://ficbook.net/authors/1945600)
Соавторы: Valeria_Kim

Фэндом: EXO - K/M,Bangtan Boys (BTS),Kim Woo Bin,Lee Jong Suk,Ji Soo,Park Hyung Sik(кроссовер)Персонажи: Юнги/Хосок Джин/Намджун Чонгук/Чимин Ви/ЧонСок

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Психология, POV, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Нецензурная лексика, Мужская беременность, UST, Элементы гета
Размер:  Макси,  86 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
История одной модели которая зашла слишком далеко... 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Привет, я Ви.  ==========

«Я Тэхен, меня обычно называют Ви или Тэ. Мне 20 лет и я по уши влюблён в Ли Чон Сока, знаменитую модель Сеула. Так же он является актёром.
И я собираюсь завоевать его сердечко.»

— Тэ, ты что опять дневник завёл? – Чонгук мой приемный братец, у него есть парень что меня так бесит.

— Я? Тебе показалось. — я запрятал тетрадь под подушку.

— Опять об этом Чон Соке думаешь? Забудь, такой омега ему ни к чему.

— Неправда! Я завоюю сердечко моего оппы!

Иногда Чон издевался надо мной, так как он считает мой запах невыносимым. Но его ванилью провонял уже весь дом, а его это устраивает. Типичный альфа.

— Тэхёночка, омма приготовила твои любимые яичные роллы. — Ким Сок Джин моя «омма» омега, а «аппа» альфа Ким Нам Джун. Они очень сильно друг друга любят, хочу такую же любовь с Ли Чон Соком.

— Я уже бегу!

Джин любит готовить и это выходит потрясно, даже если и первый раз какое-либо блюдо.

— Джун~я ты идёшь?

Аппа иногда забывает о многом, а ещё часто что-то крушит. Зато Омма прямо золотые руки. А я? Я что-то среднее -  золотой монстрик.

— Скоро придет Чимми за мной, я быстро поем и побегу.

— Гукки, тебе не нравится как готовит твоя Омма? — для Джина очень важно отношение к его еде, по этому сейчас Чон обидел его.

— Я покушаю вечером всё без остатка.

— Ну ладно, я тебя прощаю, маленький засранец.

— Люблю вас. — он ушёл, наконец-то.

— Тэхен, а ты скоро пойдёшь?

— Мм, да.

     В школе я учусь с тем самым Чимми, а если быть точным Пак Чимином. А так у меня есть друг Мин Юнги, он альфа и частенько защищает меня. Мне очень нравиться его запах шоколада, но он очень часто пьёт таблетки и почуять от него шоколад можно очень редко.

У него есть парень - Чон Хосок, их запахи идеально подходят друг другу, ведь они истинные. Они встречаются уже два года.

Чуть не забыл, есть у меня подруга детства, но сейчас мы с ней не общаемся.

Вот начинается урок и:

— Внимание! — весь класс встаёт. — Поклон.

Ненавижу уроки, ненавижу школу. А особенно моё место.

— Эй, Ви! — ну вот… началось… — Всё ещё думаешь о своём Чон Соке? — Чимин постоянно подкалывает меня со своими дружками и избивают меня.

    И вот снова после школы я возвращаюсь домой побитым, об этом уже никто из семьи не спрашивает. Я мечтаю просто закончить эту школу.
    Комментарий к Привет, я Ви. 
    В следующей главе добавиться ЕХО-K

========== Ещё один день в школе.  ==========

С разбитой губой было больно пить чай, да и вообще двигать ртом. И всё же в школу идти надо.
Спина была вся в синяках и было трудно нести портфель на спине, я нес его в руках, и как я начал подходить к школе, у меня из рук портфель полетел вперёд метров на 5.

— Эй, — мм, Пак Чимин. — Что, спина болит после вчерашнего?

Я подошёл молча взять портфель, но как наконился к нему, тут же последовал пинок в мою и так гудящую спину.

Последовали удары ногами по животу и вот его дружки меня поднимают и Чимин замахивается…

— Омега возомнил себя альфой…

— А ты так и будешь жалкой омежкой, чего ты добьёшься? — Удар, два… Три… И вот я истекаю кровью, а их уже и след простыл.

Ладно бы если я с кем-то из них не ладил, но я и знать не знаю чем я всех так не устраиваю. В таком виде в школу не пойдёшь, вызывут родителей. А домой ещё хуже. С таким видом Джина удар хватит.

Хосок владеет шикарным отелем и я думал уже позвонить ему, но меня остановила мысль о том что будет когда он меня таким увидит. Мои мысли прервал звук обращающийся ко мне.

— Эй, парень. Ты в порядке?

— Да, всё хорошо. — на нём была наша форма. — Ты что, из этой школы?

— Я… Новенький… Ну не только я, но сейчас это не важно. Я могу тебе помочь? Ты можешь встать? — он был яяявно обеспокоен и метался возле меня ещё минуты две.

— Я пойду в больницу. Удачного дня в школе.

— Стой, как… Как тебя зовут?

— Ви, а тебя?

— Бён Бэкхён.

— Ну удачи тебе, Бэкхён. — приятный парень, не думаю что он мой ровесник, наверное с Гуком будет учится.

— Ох… Голова… — из носа потекла кровь пока я стоял на остановке и я упал в обморок.

========== Ванильный.  ==========

                 POV Чон Чон Гук 
 Мы сплелись в поцелуе, и я грубо стянул с него футболку, я больше не мог терпеть, а Чимин специально дразнил меня и не давал уже две недели. И я сорвался.

— Ты этого ждал?!

Он спусился на колени стягивая с меня ткань, что так мешала. Член был очень твёрдым и мне так не терпелось что бы омега приступил к делу.

Языком он слегка водил вдоль моего стояка. Я не выдержал и насадил ротик парня. Он так плавно двигался что я остановил его и кинул на кровать.

— Снимай штаны.

Он снял их и я развернул его на живот. Достав смазку, я хорошенько намазал член и начал медленно входить в парня, от чего тот стонал.

Плавно двигаясь, я начал водить рукой по его стояку, что так просил его ублажить.
Хорошо смазав его стояк смазкой, я начал в унисон дрочить и двигаться внутри него.

Он прогинался, стонал, извивался подо мной. Около часа я трахал его так нежно и в тоже время грубо.

Первым кончил он, испачкав руку мне, и кровать. Он отодвинулся от меня и начал вылизывать головку и дрочил.

Слегка похрипывая я кончил ему в ротик.

— Я люблю тебя, мой ванильный.

— И я тебя люблю, персик.

Я ушёл в душ. Когда я включил воду, услышал как дверь в ванную закрылась, и вот стою я голый и уже мокрый, и он лишь рубашка уже прилипшая к его телу.

Я трахнул его там.

Ещё раз.

========== Одурманивающая Вишенка.  ==========

POV Ли Чон Сок

Менеджер сказал что я прошёл в пробах дорамы «История модели» и должен был сняться по началу как ученик в обычной Сеульской школе. Впервые за актеров школы будут обычные люди учащиеся там. Мало того, я буду играть Бету, для меня это был удар ниже пояса. Для Альфы такое обычно не приемлимо, но мне готовы заплатить несколько миллионов вон за сцену, поэтому менеджер сразу согласился. И вот уже на следующей недели мы ехали выбирать школу, так как выбора мне не в чём не дали, я буду выбирать школу, класс, учеников. Кто будет сниматься.

— Класс внимание, сегодня приехал к нам одна знаменитость, он хочет что-то сказать.

— Здравствуйте, я приехал отобрать одну из Сеульских школ для съемок и дторым фоном должны являться ученики, реальные ученики. По этому попрошу вести себя естественно.

Таким образом мы объехали почти весь Сеул и одна из школ мне и правда понравилась. Все ученики старались вести себя естественно, некоторые старались вести себя как настоящие актёры, мне это понравилось, но множество омег и девушек слишком сильно заостряло на мне внимание. И я решил собрать себе класс.

Я побеседовал с каждым, которых оставил и один парень хорошо привлек моё внимание. От него сильно пахло персиком, было ощущение что он альфа, но было очевидно что это не так.

— Режиссер! Думаю мы с ним должны соперничать.

— Что?

— Как тебя говоришь зовут?

— П-п-пак Чимин.

— Чимин, сможешь мне нахомить?

— Что?!

Следующий был парень, который не обращал на меня ни малейшего внимания.

— Как тебя зовут?

— До Кён Су.

— Кёнсу, почему ты не смотришь даже на меня?

— Вы лишь жалкая звезда, врёте для своей выгоды. Я бы не хотел чтобы ты снимался в моей школе, по этому проваливай.

— Режиссер, и его оставляем. Ты мне нравишься, продолжай ненавидеть меня.

Так я обошёл пол класса. И пока я там находился, весь класс пропах вишней, будто у омеги началась то ли течка, то ли очень глупый омега.

— З-здра-авству-уйте-е.

Вот от кого запах вишни.

— Как тебя зовут, Вишнёвый?

— Ким… Тэхен…

Он совсем не смотрел мне в глаза, но не было похоже что он меня ненавидит, больше было похоже что я ему нравлюсь и он смущен.

— Режиссер, он будет моим лучшим другом.

Будет весело. Меня это лишь забавляло.

— Что? Нет, я не могу. Я плохой актёр. Ли Чон Сок, выберете кого-нибудь другого.

— Знаешь, мне слишком нравиться твой запах вишни. Ты должен находиться со мной как можно ближе.

Парень был ещё сильнее смущен.

Пришло время девушек, всех из того класса я убрал. И решил что сам буду набирать своих.

Зайдя в соседний класс я забрал тех кто даже взглядом не повел когда я зашёл.

— Как тебя зовут?

— ДжэГю.

— Отлично, будешь влюбленна в меня. Режиссер! Вот она будет, её имя Дже Гю.

Повернувшись обратно, я заметил пристальный взгляд Тэхена к этой девушке и сразу подумал что между ними что-то было.

— Как тебя зовут?

— ЧунА… Чон Чун А.

— ЧунА, будешь с Дже Гю лучшими подругами, и будешь моей подругой детства.

— Хорошо, Ли Чон Сок.

Так по тихоньку я объяснил каждому их роль и так был составлен класс. Я освободил и для себя место, возле Вишенки и Дже Гю. Было интересно понаблюдать за тем, как Тэхен отвлекается от меня на эту пустышку.

— На этом всё, завтра буду съемки, прошу всех быть здесь. До свидания.

***

Утром моя «школьная форма» была готова и вся съемочная площадка и оборудование перемешалось вместе со мной. Сцену в автобусе мы снимали не долго, минут двадцать.

И вот мы уже идем в школу, многие папали в кадр. Как я иду в школу, поднимаюсь и вот начались сцены в классе. К первому кому я подошёл это был Ким Тэхен.

— Виии, чего такой унылый?

— Чон… Сооок… Я эээ, неее вы-ыспался.

— Стоп, молодой человек так не пойдёт. Вы учили текст?

Я совсем забыл про текст, я его никому не дал.

— Продюсер, я думал это вы должны давать текст!

— Ох, нет. Я совсем забыл. Давайте отснимем просто школу и кадры без слов.

— Давайте тогда драку с Чимином и Кёнсу, а, и ты будешь — я указал на парня имя которого совсем забыл.

— Сехун.

— И Сехун.

— Чон Сок, а если они и правда побьют тебя?

— Значит меньше времени на грим будет.

— Кого назвали, встаньте и поднимитесь на крышу.

Мы все поднялись на крышу где открывался прекрасный вид.

— Из вас главарь будет Чимин. Ты должен будешь сказать вот эти слова и не по настоящему ударить его. После двух «ударов», вы оба налетаете и «бьёте» его ногами. Думаю ничего сложного.

Камеры окружили нас и режиссер сказал "Начали!"

— Ты что, оглох? Ещё раз такое повториться и будет хуже.

Он подлетел, удары получились резкими и почти реалестичными. По сценарию я падаю и ко мне туд же подлетают и пинают.

Последний кадр когда Пак уходит и камера проезжает возле него.

— Молодцы, всё!

— Эй, Чимин. Ты уже где-то снимался?

— Да, было дело и тоже драки.

— Отлично справился!

— Ученики, идёте на свои уроки, а мы, Чон Сок, отснимаем пару кадров школы и тебя.

После того как мы сняли пустую школу и меня, гуляющего по ней. Мы отсняли кадр где я избитый валяюсь в крови и плачу, на той самой крыше.

Мне нанесли макияж, или грим, зовите как хотите. Я лег на пол крыши и начал плакать тем временем как возле меня крутились камеры.

И в самый не подходящий момент начал диться дождь. Мы отсняли меня под дождём и когда моя рубашка начала просвечиваться всё и стала мокрой до ниточки, мы завершили.

Пробегая в гримерную чтобы переодеться, я столкнулся с Тэхеном. Он был ошарашен тем как я выгляжу и когда я зашёл в гримерную, он зашёл следом за мной.

— ЧонСок? В-в-всё хорошо? Почему ты в крови?

— Ты что, не знаешь что такое грим?

Он подошёл очень близко ко мне, когда я только разстегнул рубашку и стал вытераться полотенцем.

Запах вишни ударил мне в голову и было ощущение что он мой истинный, но этого не может быть, ведь я уже встречал истинного, и тот пах Ванилью.
Мне будто снесло крышу, и я уже было хотел отыметь его прямо там, но остановился ещё перед поцелуем. А наши губы уже находились на неприлично близком растоянии.
Тэхен был явно ошарашен такими моими действиями.

Я отстранился от него и продолжил переодеваться.

— Уйди.

Я снял с себя мокрую рубашку, повернувшись спиной к парню. Вдруг он обнял меня со спины.

Я больше не мог терпеть этот одурманивающий запах.

========== Ли Чон Сок перешёл рамки возможного.  ==========

POV Ким Тэхен.

Его спина была слишком сексуальна, такой мужественный. Я так давно мечтал и ждал именно что бы первый раз был с ним.

Я уже не выдерживал мятный запах Чонсока. Я слишком сильно хотел его.
Он был таким горячим, по сравнению со мной.

Я знал что он уже не выдерживал и его стояк это особенно подчеркивал, специально провацируя его я обнял его со спины.

Не терпя он швырнул меня на диванчик что стоял там. Подходя ко мне он уже растегивал брюки и я принелся ласкать его твердый член. Он снял с меня всю форму и подтянул к себе. Входя в меня так медленно я хотел его всё больше.

Он двигался во мне так медленно, что сводило ещё больше с ума.

Резко подхватив меня и прижав к себе он вошёл в меня резко и грубо. Я обхватил его за шею и он прослонил меня к стене грубо трахая. Мои стоны заполнили всю гримерную, он слегка постанывал хрипя.

Казалось от его скорости моя спина будет в кровь разодрана. Я лишь в ответ царапал ему спину. Вот-вот и я кончу.

А ЧонСок и не собирался останавливаться, лишь ускорял темп.

— Ааааах…

Я кончил прямо на него и в оместку он поставил меня на колени. Через пару минут его сперма заполнила полностью мой рот.

***

— Не стоило меня провацировать.

— Можешь не винить себя.

— Я даже и не думаю. Ты мне сразу понравился.

— А ты мне уже лет пять нравишься.

— Тогда, думаю ты получил что хотел. А сейчас дай мне одеться, да и тебе на уроки надо.

— Да. — Тэхен поклонился и ушёл.

Я тоже получил что хотел. Теперь можно и спокойно на разумную голову снимать дальше.

Мы сняли сцену в столовой. Будто я такой подавленный. И вот ко мне должен был подсесть тот, кто час назад стонал от моего члена в себе.

Он уверенно подошёл и сел.

— ЧонСок, что произошло, опять Чимин с его компашкой?

— Ви, совсем не важно. Он никогда не успокоится.

Чимину дали сигнал и он должен был пройти мимо и опрокинуть мой обед либо на меня, либо на пол.

Грохот. Всё полетело на пол.

— Э,  Ви, всё ещё не хочешь стать моим омегой?

— Просто уйди.

— Да ты охамел, давно тебя не трахали,  шлюха?!

Между ними и так был раздор, а тут ещё такое играть надо. Должна была быть драка.

Последовал удар от Кима, и не фальшивый. Драка разгорелась и они и правда начали быть друг друга чуть ли не до полу смерти.

Не все сразу поняли что они по нрастоящему пиздят друг друга. И среагириовали только когда у Чимина полилась кровь из носа.

Разнимали их не долго, и вот они оба избитые отправляются в мед.пункт.
А мне уже пора было ехать домой.

***

Меня вовсе не заботило то что там происходило. Я лишь хотел отснять хорошую дораму, получить деньги и найти истиного.

Однажды я в возрасте 10-12 лет сидел в детском доме с детьми, приведя меня туда, родители они хотели показать что на жизнь мне нечего жаловаться и однажды я почуял свежий запах ванили. Папа говорил что я пойду когда найду истиного. И в тот момент я понял что кто-то из детей возраста пяти лет является моим истиным.

Но придя туда в последующие разы я не чуял того запаха. Был запах ванили от кого-то, но не такой. Тот запах был свежим, а этот более приторным больше на карамель смахивая.

После того дня я не переставал искать, но так и не на шёл. Сейчас я твердо решил что буду искать и пока не умру, никто другой не будет моим омегой.

Так что-то что произошло между мной и Тэхеном… Просто развлечение. Ему ничего не светит со мной.

========== 4:42рм  ==========

Вечер. Парк. Знакомый запах ванили.

Передо мной идёт пара и от одного из них пахнет той ванилью. Всё это время я следовал за ними, пока те не завернули за угол. Повернув туда, они будто испарились. Я бежал за запахом что так манил меня. Он же был так близко.

Я остановился. Нашёл их, они переходят дорогу. Начинаю уже бежать за ними, но эту пару сбивает автобус. Подбегая ближ,  я увидел лишь лужу по середине дороги. Он неё пахло ванилью, потянув рукой в воду меня хватает женская рука и оказываюсь в той школе. Я сижу за партой, а возле доски стоит женский силуэт. Она начинает поворачиваться, но вместо лица у неё лишь какое-то чёрное пятно, ни глаз, ни рта, ни каких-либо очертаний. Я начинаю подходить к ней и запах ванили усиливается, как она проходит сквозь меня.

Проснулся я в холодном поту.

— Что за бред. Может мой истинный уже умер?

Я направился в душ, посмотря на телефон время было 4:42pм.
В душе просидел около часа, если не больше. Прокручивая весь сон, я уже на автомате сварил себе кофе. Меня дернул менеджер.

— Чон Сок, ты не рано ли?

— Да, мне не спалось.

— Давай тогда в школу?

— Мм.

***

Уже прошло две недели съёмок, всё было банально и пресно. Тэхен разговаривал со мной лишь в образе актёра. Чимин продолжал подкатывать ко мне вне съёмок. ЧунА хорошая актриса, а вот вторая девушка… Её вовсе не интересовало что происходит, но она хорошо знала текст и актерская игра была на высшем уровне.

После того сна мне больше ничего не снилось, а иногда и вовсе бессонница мучила. Когда такое происходило я писал ЧунА. Мы с ней во время процесса съёмок очень сдружились. Как я знаю, девушки могут быть тоже и альфами и омегами и бетами.

Моя подруга являлась омегой, от неё всегда приятно пахло черникой. Она была очень энергичной и позитивной и каждый день мы ходили в новые места, сегодня это был боулинг. Я совсем не умел играть, но с таким учителем как она, было легко учиться.

Она конечно обыграла меня и в часть проигрыша я купил ей мороженное, пломбир политый шоколадом. Как она любит. Выходя из торгового центра мы пересеклись с ДжеГю, но она не увидела нас. Такая молчаливая, уверенная в себе. Гордая одним словом.

— Она никогда не здоровается.

— Но она ведь даже не увидела нас.

— Увидела, поверь мне.

— А ты ведь учишься с ней. Знаешь что-нибудь по ДжеГю?

— А что? Нравиться?

— Что?..

— Просто если да, то не советую даже пытаться. У неё богатая семья и сама она вся такая зазнайка, первая в классе… Фф…

— Что прям зазнайка?

— Угу.

Я лишь стоял и смотрел как она так привередливо выбирает помаду. Откроет, посмотрит, понюхает, и так каждую.

— А как она пахнет?

— Ощущение что она бета. Но ходят слухи что она пьёт таблетки.

— Мм…

— Ладно, пошли уже мне надоело здесь стоять.

Они обе играют подружек, и играют хорошо. Мне кажется ЧунА интересно общаться с ней, хоть и по тексту дорамы. Зная мою омежку, она именно такая, ей интересен этот человек, но одна до последнего будет говорить что выделенная личность её не интересует.

Завалившись домой я решил что нибудь да накопать на нашу зазнайку бету.
Часа два проведенных за компьютером и ни слово информации по скрытную Дже Гю.

— Что тут сказать, я даже её фамилии не знаю.

Завтра выходной и мы уже договорились с ЧунА сходить в парк аттракционов.

Бессонница продолжала мучить меня и я написал черничке.

— Оппа, опять?

— Да.

— Почему ты звонишь мне именно в 4:42?

— Серьёзно, я даже не замечал это.

— Ладно, одевайся пошли на утреннюю пробежку.

— Люблю тебя именно за это, ЧунА.

Мы прогулялись и я рассказал про то, что в интернете ничего нет на Дже Гю.

— Она тебе нравится, просто признай это.

Девашка настаивала на этом, но мне не был интресен никто кроме истинного. Я хотел найти его.

Впервые за долгое время мой друг оказался у меня дома.

— Оппа, ты тут живёшь? Один?

— Ага.

Мы поели и оправились в город за покупками, мне нужно было как-то откупиться перед ней за столь ранний подъём. Она не очень то и любила ходить по магазинам, но когда для неё этот шопинг бесплатный она взяла много джинс и толстовок.

— Мадам, вы не хотите платье?

— Нееееет.

— А я сказал да.

И вот через пару минут ЧунА примеряла платье за платьем.

— Мне не нравится.

— А мне нравятся…платья!

Она не хотела вовсе никакого платья. Но я настаивал на своём и она согласилась.

— Мне нравиться только оно.

Она вышла в черном платье маленьком таком обычном, но так хорошо сидящим на ней.

— Оно ведь совсем обычное.

— Неправда, вот тут розочки. Это...Женственно.

— Ладно, уговорила.

Мы накупили кучу вещей и девушка была очень рада.
Мы столкнулись с Чимином и его парнем когда выходили, и я почуял запах ванили.

« Этого… Не может быть. »
    Комментарий к 4:42рм 
    Немного &quot;гет&quot; в фанфик. 

========== Кто же ты?  ==========

На следующий день съемок я решил дать возможность Чимину поужинать со мной, да и для меня это была возможность выяснить немного о том парне.

— ЧунА…

— Чонсок~и…

— Давай первая выкладывай.

— Я сегодня не смогу пойти с тобой в бильярд. Давай завтра?

— Да, отлично.

— А что ты хотел сказать?

— Я тоже не могу сегодня. Всё так совпало.

— Да, тогда до завтра, оппа.

Слишком подозрительно для неё, потом выясню.

***

Во время ужина он был такой же надоедливый и назойливый как всегда.

— Чонсок~а, а что ты вчера делал в торговом центре?

— Покупал для Чун… Закупался одеждой. А что за парень был с тобой?

— Это… Мой парень. Я думаю мы с ним скоро расстанемся.

— Почему? С ним что-то не так? С семьёй? Переезжает?

— Что, нет. Я не люблю его, я люблю тебя.

— То есть с семьёй у него всё в порядке?

— Ну… Он приёмный, а ещё он младший брат Тэхена. Но оппа, давай о нас лучше. Ты м…л…шь?

Его слова я уже не слышал. Всё сходиться. Он приемный, ваниль, та самая и он младше меня.

— Оппа!

— Чимин прости мне нужно идти. На раплатишься.

Я оставил ему около двух тысяч вон, и ушёл к тому ,кто точно мне поможет…

POV ЧунА 

Время съёмок

— Дже Гю, давай сходим куда-нибудь?

— Куда?

— Ты выбирай, я на всё согласна.

— Ну… Тогда я знаю куда мы сходим.

— Пошли обедать все уже ушли.

— Нет, я не обедаю среди учеников.

— Что, почему?

— Я…я… Не хочу! Все пялятся как ты ешь. Лучше дома поем.

Она встала и ушла вниз по лестнице. Она так вспылила, я ведь вроде ничего не сказала. Что с ней не так? В любом случае, она обещала пройтись со мной сегодня.

***

— Ого, это всё твой дом?

— Ну… да…

Она немного замялась из-за моего восхищения. Ну на самом деле, у неё дом больше чем у Ли Чон Сока, а он актёр и модель уже сколько лет.

— Ну так что, куда ты хотела пойти, поехать?

— Это сюрприз. Давай покушаем и мне нужно переодеться.

Уже был накрыт огромный стол. Меня посадил дворецкий, глаза увеличивались при рассмотре каждого блюда.
Джэ была не такая как все, она даже ест по другому как-то. Я даже не знала за что взяться есть, глаза разбегались.

— Ты ничего не хочешь?

— Нет, нет. Просто глаза разбегаются.

— Бери всё что тебе нравится, не стесняйся.

Она всегда такая. Спокойная, увереная и гордая. Видить каждый день её такую все уже привыкли, но вот ужинать…

— Пойдем возьмём машину и поехали.

Мы спустились на парковку в -1 этаж и там стояло около 7 машин.

— Лишь две мои. Так что можешь не удивляться. Две папины, мамина, и две брата.

— У тебя есть брат?

— Да, он старше меня на два года.

Мы сели в Panamera 4 E-Hybrid. Я просто обалдела от того какие у неё машины. Скрывать свой восторг у меня уже не получалось. Было круто что у неё были права. Водит она что надо.
Мы ехали довольно долго, всё отдаляясь от Сеула. Приехав в нужное место, я поняла что это Сувон. Но мы были в небольшом районе Сувона, я хорошо знала этот город.

— Это город где я родилась и жила до лет… Десяти так. Я никого сюда не привозила, но тебе я думаю могу открыться.

В Сувоне много достопримечательностей, город памяти. Памяти того, что было до. Мы прошлись по одному из парков где возвышались старинные храмы. Потрясающее зрелище. Джэгю всё рассказывала о жизни здесь, она и правда хорошо жила. Никогда не нуждалась в деньгах. В Сеул они переехали из-за бизнеса отца, он открыл там новый филиал и ему нужно было чаще всего находиться там. Я помню когда в средней школе ее перевели к нам.

— Да что я всё о болтаю. Расскажи о себе лучше.

— Ну я жила всю свою жизнь в Сеуле, семья мама, папа я единственный ребенок. Но у нас есть родственники в Пусане.

— Ты никогда не хотела съездить туда?

— Нет, думаю я слишком прижилась к Сеулу и в другом большом городе мне будет не комфортно.

Мы болтали до самой темноты, уже сидя в кафе говорили обо всём. Джэ сказала что от меня приятно пахнет черникой и я ляпнула про неё.

— А ты и правда бета, многие думаю о том что ты глотаешь таблетки… Ой, то есть… Я…

— Да.

— Что именно да?

— Я не бета.

— Стой, то есть ты… Блин и зачем я ляпнула, совсем не подумала. Но блин, мне так интересно как ты пахнешь да и вообще если ты не бета… Прости, я наверное лучше замолчу… Не стоит мне.

— Забудь, если так интересует. То…

— Ты скажешь? Мне же тааааак интересно…

— Ахаха, ЧунА! Если ты и правда в этом заинтересована, то давай пока это останется секретом. Когда-нибудь ты останешься на ночевку и я тебе скажу, либо ты сама узнаешь. Так как действие таблеток закончиться.

— Ох… Заинтересовала.

— Ладно, поехали домой, а то уже темнеет.

Приехав в Сеул, мы быстро разошлись.

— Пока Джэ.

— Пока!

В городе было уже очень темно, подходя к дому я увидела сидящего на пороге человека. Я не смогла разглядеть его, но подойдя ближе, увидела что это был Ким ТэХён.

========== Альфа и Альфа?  ==========

— Ты же ЧунА?

— Да, Тэхен? Ты что тут…?

— Я… Ты же общаешься с ДжэГю?

Почему все так зациклины на ней? Ему она тоже нравится?

— Ну да. А что?

— Ты не могла бы передать ей это.

Ким протянул мне письмо заклеенное в конверте.

— Мне не хватает смелости отдать самому. Поэтому прошу тебя.

— Я… Да, ладно. Я передам завтра, не переживай.

— Только проследи чтобы она и правда прочла. Спасибо.

Поклонившись он ушёл. Что такое?

 «Джэ, встретимся завтра. У меня для тебя есть кое-что.» 

***
 Утро 

Быстро собравшись я уже спешила к подруге. Впервые за долгое время меня не разбудил ночной звонок от Чон Сока. Я решила что позвоню ему позже, ибо если он спит, то слава Богу.
Только я вышла из дома как меня встретил Тэхен.

— Ты что, ждешь меня?

— Не пойми неправильно, мне оооочень нужно чтобы Джэгю прочитала письмо.

— Ты что пойдёшь со мной?

— Да.

Какой уверенный. Ничего не оставалось и мы поехали на авторубе до её района, а там уже пешком.

— А вдруг ты маньяк и специально так делаешь?

— Не думаю что я похож на маньяка.

— Может ты специально так говоришь.

По нему и правда не скажешь такого, но атмосфера была не очень. Разрядить её не получилось.

— Расскажи о себе.

Я повернулась лицом перед ним, идя вперёд спиной.

— Расскажи почему тебе так важно что бы я отдала ей этот конверт? И что там?

— Письмо.

— Правда что ли? Я то думала… Что в нём написанно?

— Не думаю что…

— Ай!

Спиной я наткнулась на знакомого парня.

— Смотрите куда… Эй!

Он перевёл свой суровый взгляд на Тэхена.

— Где Чонгук? Я его уже сутки не вижу. Слыш, если ты мне его не откапаешь, я тебя сука прямо здесь закопаю!

Парень слишком близко подошёл к Киму, так напористо стоял на том что бы тот нашёл какого-то Гука.

— Извините, вы могли бы по вежливее разговаривать?

— Не к тебе обращаюсь, черничная! Где, мать его, Чонгук, что блять происходит? Дома его нет, ты сука не знаешь, на сообщения мои он не отвечает, телефон выключен, кто знает где он, а?

— Может он тебя использовал. Потрахал и бросил.

— Что ты сказал?

Незнакомец ударил Ви по лицу и я сразу подбежала к ненормальному.

— Ты… Вы, я сейчас вызову полицию! Вы что, вообще? Разбирайтесь сами со своими Гуками. Не распускайте руки!

— Может ты знаешь где он, а? Может мне тебя прямо здесь трахнуть, сука? Знаешь как у меня давно не было?

— Уйдите пожалуйста от нас и больше не подходите. Я сейчас Ли Чон Соку позвоню и вам… не поздоровиться…

— Ой да знаю я вашего Ли Чон Сока… Ужинал вчера с ним.

— Ну-ка, подробнее.

— Нечего рассказывать, после я его не видел. Он спросил про твоего брата.

— Что? Зачем?

Не кажется ли это слишком прдозрительным, ужинать с одним что бы спросить про другого.

— Он узнал что он твой братец, и умчался сверкая пятками.

— Твою мышь...

Я сразу решила набрать ЧонСоку.

Аппарат абонента выключен, или находиться вне зоны действия сети. Оставте сообщение после сигнала.

— Этого ещё не хватало.

Тэхен и я уже подошли к дому той, куда  направлялись с самого начала.

— Джэгю нет дома, она со вечера ушла. Сказала передать вам вот это.

Что за странные люди. Идеально подходят друг другу. Один письмо, другая письмо.

"Я хочу доврять тебе ЧунА. Никто не знает где я, но я хочу что бы ты нашла меня. Я хочу знать и правда интересна я тебе и на сколько ты хорошая. Я скажу одно: Ваниль. И ещё я люблю ночные города с ветерком."

POV Ли Чон Сок

— Чонгук?

Я мог бы и не спрашивать. От него так пахло ванилью, что мне сразу закружило голову. Запах был таким сладким, я сомневался что он мой истинный, но запах уж слишком похож, и я понял, вот он.

— Есть разговор. Ты… Поедем?

— Я вас знаю, боже… Мой брат обзовидуется.

— Ещё как. Ты и не представляешь как. 

***

Зайдя в мой дом, я просто не выдержал. Терпя стояк уже минут тридцать. Пока мы ехали в машине, запах ванили был по всей машине, я даже не чувствоал свой мятный запах. Я это терпел, но сейчас уже не хочу. 

Чуть ли не набросившись на парня, поцеловал его в губы снимая с него куртку, тот даже не возражая, лишь поддался мне и помогал…Я начал снимать с него толстовку, легкую фубтолку… Парень ловко начал снимать с меня пиджак, каждую пуговицу на рубашке растегивал так быстро.

Я повалил его на стол стоящий на кухне. Впиваясь ему в шею я оставлял сливовые засосы и запах ванили преодолел всё возможные границы моего разума. 

Но я остановился. 
Запах был слишком ярким и приторным. Разум немного вернулся, затуманенный рассудок покинул меня. Я остановил его,  когда тот уже растегивал мои брюки…

— Ты что… Альфа?

========== Суицидница ==========

POV Джэ Гю

Легкий ветерок, уже темнеет. С такой высоты ещё приятнее любоваться видом.

— Эй, ты что самоубийца?!

Сумашедший парень кричал на меня. Четыре этажа… Куда тут прыгать, я даже ноготь не сломаю.

— Слезь от туда! Дура!

Бесят такие люди, и правда думают что спрыгну? Он уже забежал в здание школы, я не удивлюсь что этот ненормальный сейчас поднимается сюда.
Конечно же… Дверь на крышу громко хлопнула.

— А ну… Уйди от туда.

— Я даже не на краю. Чего так шуметь, я не суицидница.

— Тогда… Чего тут забыла?

— А это уже не твоё дело.

Спустя мгновение этот парень оказался очень близко ко мне, с одышкой он начал разговор.

— Ты… Испугала меня. Как тебя хоть зовут?

— ДжэГю, а ты?

— Я… Ох, дай отдышаться.

У меня в голове пронеслась не очень хорошая мысль.

— Эй, ты дверь случаем не захлопнул? Она ведь приоткрыта была. Она ведь при малейшем движении защелкивается, она же старая.

Подойдя к той уже старой двери, дернув пару раз ручку, поняла что она захлопнулась.

— Ну ты! Йаааа!

— Не кричи на меня. Есть телефон?

— Нет, я его оставила дома. У самого поди тоже нет?

— Чёрт, я его оставил у Ч… Не важно.

***

Спустя часа два довольно быстро стемнело, и похолодало. Хотя бы не зима стояла на улице.

— Ты замерзла? Давай я…

Парень начал снимать с себя толстовку, оставаясь в кофте с длинным рукавом. Под моё легкое платье она совсем не подходила, но выбора то не было.

— Не стоит, ты сам замерзнешь…

— По моей вине мы тут застряли, а я могу и побегать, попрыгать. А тебе, да в таком платьеце только дома сидеть.

— Ох… А чего ты в школу шёл?

— Я надеялся что встречу там своего парня, сглупил немного. Знаешь Ли Чон Сока?

— Да, я с ним снимаюсь. Играю влюбленную в него девочку.

— Тебе наверное не просто играть такое…

— Что, почему?

— Ну, ты с характером… Должно быть хорошая актриса.

— Не знаю.

— Расскажи, ты почему на крышу пошла?

— Я люблю наблюдать за городом с высока, в такую погоду. Очень красиво закат именно от сюда смотриться.

— А сейчас только звёзды наблюдать.

— Они тоже хороши.

На крыше стоял столик как декор и там был совсем легкий плед. Парень взял его и постелил на крышу.

— Иди сюда, ляг. Так проще смотреть.

Такой спокойный, интересный, заботливый парень впервые вижу такого.

— Ооо, смотри, Маленькая Медведица!

Он указывал на звезды, рассказывая о них. Почему он такой загадочный что ли… Совсем не замечая что я пялюсь открыто говоря на него, тем временем пока он указывал в небо.

— Йааа, ты слушаешь?

— Прости, я наверное хочу спать.

— Подними голову.

— Что?!

— Говорю голову подними.

Он вытянул свою руку подложив её мне под голову.

— Так удобнее. Спи.

Я по тихоньку и правда начала засыпать, но всё не может быть так спокойно. Я почувствовала как что-то упало мне на лоб, потом руку и начался ливень. Да такой сильный.

— Вставай, быстрее.

Он поднял меня и схватил плед, надвисая им над своей и моей головой.

— Промокла?

— Нет, не сильно. А вот ты.

За пару секунд его волосы можно было выжимать как и кофту. Так как руки у него были заняты я поправила его волосы назад.

Почувствовав сильный запах ванили, я поняла что мои таблетки заканчивают своё действие…

— ДжэГю, я бы хотел у тебя спросить…

— Д-да?

— Ты бета?

— Что?

— Ну, я просто совсем не чувствую твоего запаха. Но я почему-то думаю что ты не являешься бэтой.

Погоди-ка секунду Джэ, не от тебя пахнет. От него. От парня так сильно пахло ванилью что ты уже подумала про свой запах.

— А ты альфа?

— Ну, да. Я же сказал парень есть. Рассказывал тебе, Чимин зовут, он омега.

— А ты мне ведь до сих пор имя своё не сказал?

— Ой, прости. Я Чонгук, Чон Чонгук.

— Приятно Чонгук.

От продолжающегося ливня мы продолжали стоять подходя ближе друг другу, ибо становилось холоднее.

— Чонгук… Пообещай, пообещай что не скажешь никому. В любом случае скоро действие таблеток прекратится, так что лучше я вот так скажу.

— Я тебе обещаю Джэ.

— Я на самом деле омега. И мой запах, я его перепутала с твоим когда поправляла волосы тебе. Странно что я не почувствовала его раньше…

— Ты пахнешь ванилью? Правда?

— Мм.

— Дело в том… Что я приёмный и у меня была сестричка, мы близнецы. Её забрали из детского дома и я больше её не встречал, но я всё ещё помню запах ванили легкий как ветерок. У меня есть мечта, я хочу её найти. И вот сейчас я подумал… Джэ… Может быть?

— Ах, нет Чонгук. Меня не забирали из детского дома, я родная…

— Ты уверена?

— Ну, да… Мы с мамой так похожи. Прости, если я тебя растроила, ты её обязательно найдёшь.

========== Бурная ночка или бодрое утро ==========

Мы проболтали всю ночь на пролёт, дождь лил не долго. Чонгук такой милый и интересный парень, мне бы хотелось продолжить с ним общение. Уже начало светать, мы сидели в обнимку друг другу, оба мокрые, простывшие и такие сонные. Рано утром уборщик поднимается на крышу за уборочными предметами. И вот я слышу как дверь открывается.
Лицо уборщика было не описать, такой ужас.

— Ученики, вы что, здесь всю ночь пробыли? Что за дела, быстро от сюда!

Мы выскочили так быстро и выбежали из здания школы сколько было сил.

— Погоди, давай я по таксофону позвоню. Нас заберут.

Через пять минут подъехала машина и не хотя Гук сел за мной.

— Ты что, богачка?

— Йааа!

— Нужно было догадаться когда ты сказала про вечные переезды…

— Ты не против если мы кое-куда съездим?

— Да, мне всё равно сейчас не хочется домой.

 POV ЧунА 

Вчера мы с Тэхеном сидели в кафе и болтали о многом, снимаемся оба в этой дораме, я знала его роль и начала расспрашивать о том, дружит ли он с ЧонСоком в реальной жизни, на что его глаза заблестели от разговора о актёре. Раскрыв сразу карты о том что хочу свести ДжэГю и Чонсока, парень приутих и за скромничал. Я сразу поняла что тот ему нравится.

Мои мысли с утра прервал телефонный звонок, номер был неизвестен и я не сразу подняла трубку.

На другом конце провода послышался приятный и низкий мужской голос.

— Доброе утро, ЧунА верно?

Что за мужчина? От куда он знает моё имя?

— Д-да…

— Я брат ДжэГю, ты могла бы подъехать к нашему дому? Или хочешь я заеду за тобой?

— Д-да, то есть я подъеду сама.

— Хорошо, тогда я жду тебя.

Быстро собравшись я выбежала и приспокойно пошла к остановке. До её дома я быстро дошла. Меня проводил дворецкий, только усевшись на диван по лестнице спустилось два парня.

Подойдя ближе я почувствала приятный запах дыни, такой сладкий и свежий одновременно. Вот только кто из них брат Джэ?

— Привет, ЧунА. Я брат ДжэГю.

Высокий парень, широкие плечи, каштановые волосы, приятные черты лица и милые ушки-лапоушки.
Он поцеловал мою руку.

— Это мой друг, ах да. Я Чанёль, а он Кай.

— Приятно. Так… Ч-что я, зачем должна была прийти?

Дыней пахло именно от её брата, и этот запах сводил с ума. А от его друга был легкий запах малины. Очень интересно.

— Давай на кухню пройдём, ты врятли покушать успела. Так быстро прибежала.

&lt;centerPOV ДжэГю

— А почему мы здесь прячемся и от кого?

— Не знаю, Чанни сказал, что придет важный человек и нужно посидеть тихо. Он всегда так.

Как только мы зашли в дом, мой брат  ошарашенными глазами взглянул на нас, сразу впихнул нам еду и сказал посидеть тихо, я и сама-то недоумеваю. Но не хотелось и Чонгука пугать. Удивительно как захлопнувшийся дверь сближает людей.

Мы смотрели мультики и кушали токкпоки с рисом и запивали кофе. Через пару минут к нам заглянул Кай. Парень не плохой, но вот клеется ко мне очень открыто.

— Я тут вам ещё принёс. Почему ты не ночевала дома, это он виноват?

— Йаа, хён. Давай еду и проваливай.

Он будто и не слышит меня, уставился на Чона и смотрит.

— Эй! Что вообще происходит? Я сказала проваливай.

— Чего грубая такая? И что вообще за чудо в перьях, что он забыл рядом с моей чаги?

— Тебе только расскажи…

Я придвинулась к парню и тот сразу перевёл взгляд на меня.

— Почему брат себя так ведёт?

Он лишь усмехнулся и вышел из комнаты, опракинув свой недовольный взгляд на Гука.

Чонгук явно был ошарашен, и как только мы доели решили всё-таки разузнать всё. Тихонько приоткрыв дверь из комнаты мы пробирались очень осторожно к лестнице и уже там я улышала милый женский голос. Мы начали прислушиваться, но ничего так и не было понятно.

Как вдруг в дверь позвонили и Чанель пошёл открывать, мы сразу убежали обратно, дабы он нас не увидел.

— Что они там устроить решили?

Наш топот был явно слышен и к нам зашел мой брат ударив нас дверью.

— Эй! Вы что подслушивать решили? Сказал же сидеть тихо.

— Что ты там устраиваешь?

— Тебя не касается, это по работе. Что с вашей одеждой и твоими волосами? Вообще я впервые вижу тебя в присутсвие парня, вы встречаетесь?

— Ты с дуба рухнул?

— Ты не ночевала ни дома ни в коттедже. Вы! Быстро в душ. По отдельности! Вещи вам принесут. И чтоб ни звука!

Он разъяренно покинул комнату. И первого я отправила в душ парня, через мгновение в комнату зашёл Кай с вещами в руках.

Он спокойно отдал вещи, но перед дверью останоился.

— Так вы встречаетесь?

— Ты больной?

Он начал очень близко приближаться ко мне, всё дальше пятясь назад я вскоре упала на кровать спотыкнувшись.
Он так приспокойно надвис надо мной.

— Дома не ночевала, пришла с каким-то недо парнем… Если я… Что-то узнаю…

— Йааа! Ты из ума выжил, когда всё это прекратишь?

— Никогда…

Он уже был на неприлично близком растоянии, но слава богу Чонгук моется не долго. Быстро отойдя от парня я отдала вещи Чону и прихватив свои, ушла в ванную, захлопнув дверь.

========== Секрет ==========

Этих двоих совсем было страшно оставлять вместе, но у меня не было выбора. Мои мысли были забиты только тем, что же задумал братец и ЧунА.

— Глупая Гю, вдруг она уже в другом городе ищет меня?

Только не думать о плохом. Что касается Кая… Так я давно привыкла к его действиям, я знаю его так же долго как Сеул. Чанёл познакомился с ним в старшей школе, когда мы переехали и парень сразу сказал что я ему нравлюсь, и он будет ждать когда я вырасту. Он мне как брат, по этому общаюсь с ним совсем не официально.

Flashbek

Брат только встретив меня понял, что действие моих таблеток закончилось уже давно и совсем не заметно дал мне одну. По этому пока мы ели, я бысто выпила её пока никто не видел.

***

Выйдя из ванной, я увидела, чтт Чонгук спал на полу опираясь спиной на кровать. Я накрыла его одеялом.

 Тихо выглянув из комнаты, я не обнаружила никаких звуков, спустившись, оказалось что дома никого уже и нет. Лишь прислуга и мой телефон на кухоном столе, он был разряжен и поставив его заряжаться, я решила разискаь признаки жизни после братца. Но даже кружки были помыты. Лишь обёртка от торта, но и самого торта ни где не было.

— Уж сильно странно всё.

— Что странно?

Дверь тихонько закрылась и Кай прошёл на кухню.

— Уже как домой заходишь, поди и ключи скоро сделаешь?

— Уже.

Он погримел ключами ехидно улыбаясь.
Мы спокойно попили с ним кофе и я рассказала всю ситуацию, что произошла ночью и почему так получилось, ничего личного про то, что сказала я Чонгуку и он мне, я не рассказывала Чонину.

С его характером сложно разговаривать о чем-то серьёзном, по этому мы просто посмеялись над ситуацией.

— То есть он и правда подумал что ты скидываться пришла?

— Ага…

— А что ты там вообще забыла, есть виды и получше, повыше.

— Мне нравился вид со школы, уж так получилось.

— Удачливая ты.

— Да, а где всё же Чани?

— Ох, в общем такое дело. Думаю он сам должен тебе рассказать, но тебе тут просили передать.

Он протянул конверт, на котором не было указано ничего.

— От кого это?

— Я честно говоря не знаю, от какого-то парня.

— Что?

Может это от ЧунА? Но почему парень… Или… Чонсок?

— Может откроешь и посмотришь?

— Не думаю что это очень важно, тем более даже страшно представить от кого оно.

— Что, поклонник? Я могу его…

Кай показал кулаки. И грозный вид.

— Какие поклонники? Ты о чём?

— Ну смотри мне.

POV Чанёль

— Ты пойми, она такая… Всегда думает что людям совсем не интересна и в каждом ищет подвох, думает что никому не интересна, по этому открывается и много болтает часто и каждому. Я люблю свою сестрёнку и хочу чтобы она поняла, что не все такие ужасные как ей кажется, по этому я очень сильно тебя прошу быть с ней, рядом и не обманывать. Ибо предательства она не простит и не переживёт, я знаю как вы уже сдружились, она постоянно говорит о тебе и кажется что может болтать об этом вечно. Ты уж прости я совсем тебя не знаю, но прошу не лгать ни ей, ни мне, а если уж тебе она не нужна, то лучше сразу уйди из её жизни.

POV ДжэГю

Включив телефон я обнаружила смс от ЧунА и сразу хотела позвонить ей, но остановилась.

— Я позвоню ей, но чуть позже…

Чонгуки уже проснулся и тем временем его вещи уже постирались и высохли. Мы пообедали и провели весь день вместе. Чанёля всё ещё не было дома, а на звонки он не отвечал. Кай уже давно ушёл у него работа.
   Заигравшись в приставку мы совсем не заметили как стемнело, казалось что всего за один день как можно так сблизиться с человеком? А вот оказывается можно. Продолжая думать о конверте, весь день держала его возле себе и провожая парня я прихватила письмо с собой.

— До встречи ДжэГю!

— Пока!

Рассматривая коверт в почти что темноте, я случайно наткнулась на человека.

— Извините.

Я поклонилась и продолжила идти, всматриваясь будто увижу сквозь.
 Я отвлеклась только когда меня окликнули. Стоя по середине дороги, совсем увлеклась… Хоть машине не было, но кто меня позвал?

Я уже хотела открыть и прочитать что же там, но я наткнулась на дом ЧунА и как часто бывает хотела уже позвонить в дверь или хотя бы подойти, но подойдя ближе к дому, увидела как она прощается с мои братом…

— Что за?

— До встречи, ЧунА, надеюсь весь разговор останеться между нами.

— Да…

Он поцеловал ей руку и начал уходить. Я наблюдала как мой брат приспокойно садиться в свою машину и уезжает, видимо домой. А я лишь думала о ЧунА и то о чем должно это остаться между ними?
    Комментарий к Секрет
    Немного я как-то ушла от темы слэша. Уж простите... 

========== Вдохновитель ==========

Домой я пришла чуть позже чем Хён, на мне и лица не было и кажется он и Кай это заметили. Пройдя в свою комнату я всё ещё держала то письмо.
   Без каких-либо колебаний открыла его:
«Знаешь что я считаю в девушках очень милое? Я расскажу. Когда она злиться по пустякам, а потом когда отходит и успокаивается. Мило когда высовывает язык когда рисует и так погруженна в дело. Мило когда устраивает бой подушами и потом неделю мы вместе собираем перья, но было весело. Мило ругает героев в фильме которые ей не нравяться и переживает за любимых, а после этого мило сопить во сне. После просыпаясь с мило взъярошенными волосами и сонная. Мило когда чем-то недовольна или злиться морщит носик. Я считаю тебя милой.
Я скучаю по тебе Пак Джэ Гю. Ким Тэ Хён»

— Боже, мы перестали с ним общаться после того как перевелись в старшую школу и нас разделили по разным классам. Учеба тогда полностью загрузила меня, я и совсем забыла что когда-то рисовала и смотрела дорамы, да и вообще веселилась.

Ко мне постучались в дверь. Я совсем забыла о том что произошло минут пять назад, погрузившись в мысли.

— Джэ?

Это был не брат, а обидно. Кай был спокойным и обеспокоенным, но я не собиралась и слова ему сказать.
Он присел рядом на кровать, тем временем собирая письмо и кладя в конверт, а потом и вовсе под подушку.

— Что-то произошло?

Как я и поставила себе цел не реагировать так и сделаю. Подойдя к шкафу и взяв полотенце и пижаму я направилась в ванную, но Чонин схватил меня за руку.

— Ты меня избегать и игнорировать будешь? Что случилось? Я вижу что не так что-то. Это всё тот парень?

Я отдернула руку и направилась в ванную закрыв за собой дверь. Парень постучал пару раз.

— Джэгю…

Он стучал, я лишь сидела оперевшись на ванную ещё в одежде.

— Открой, давай поговорим?

Стучание не прекращалось.

— Может я что-то сделал?

Он перестал стучать и начал дергать ручку.
Я продолжала молчать, даже сама не зная почему. Просто мне не хотелось сейчас думать и с кем-то разговаривать. То письмо мне очень сильно понравилось, оно зацепило меня.

— Джэгю!

Он всё ещё мучал ручку и в какой-то момент просто выбил её. Конечно я была ошарашена. Он совсем не был сейчас зол, скорее взолнован и напуган.

— И что? Что ты сидишь? Дурочка… Ты! Ты знаешь как я переживаю за тебя?

Я знала это и без его слов. Мне хотелось бы услышать оправдания брата, но я хочу чтобы он сам мне сказал. А и подходить на прямую и спрашивать вовсе не хотелось.

— Эй! Ты, ты мыться вообще собираешь или избежать меня так решила?

— Нет.

— Тогда почему? Я правда волнуюсь.

Он ещё пару секунд стоял и смотрел на меня, но подошёл и крепко обнял.

— Малыш, ты можешь мне рассказать? Это что-то в письме?

Я покачала отрицательно головой.

— Т-ты мне не скажешь да?

Я так же покачала головой.

— Тогда, я подожду когда ты будешь готова поговорить.

Он спустился на колени и поцеловал меня в лоб, и ушёл.
Я же всё-таки помылась, этот хитрюжка как-то открыл замок и даже ничего не повредил.

Всю ночь я провела сидя за рисунками. Когда-то меня это успакаивало. За ночь я слышала как Чанёль проходил возле моей двери много раз, но так и не зашёл, лишь останавливался и слушал сквозь дверь. Под утро я заснула с дорамой на ноутбуке «Пиноккио» впервые я увидела ту игру Ли Чон Сока. Всё в действии. И мне понравилось, он хорош как актёр.

Спала я не долго, пару часиков, но у меня было уже кое-что запланированно. Я позвонила одному дизайнеру мы с ним должны были встретиться и обсудить мои навыки рисования.

— Кажется я знаю кем хочу быть.

========== Купидон ==========

Чон ЧунА

Весь вечер и утро дозвониться до Джэгю у меня так и не получилось. Во время пповождения её брата голова была забита лишь девушкой. Но братик у неё хороший, высокий, интелегнтный хоть в его словах были некоторые неприятные мне моменты. Но я понимаю его заботу о сестрёнке. Этот парень меня чем-то зацепил. Ах да утром когда я пришла к ним домой следом пришёл Тэхен, как оказалось он следил за мной и воттего письмо наконец-то было доставленно адресату. Он провел с нами весь оставшийся день и оба меня провожая разошлись, ну то есть Тэхен пошёл домой, а Чанёль зашёл ко мне обсудить одну интересную вещь.

Главное что тот мне сказал, не стоит искать её ибо одна дома и её задумка обломалась и мы увидимся завтра в школе. Но в школу она так и не пришла. А Тэхен был очень нервным, как на иголках.

По конец уроков к нам пришла съемочная группа и я вспомнила о том что Чонсок ужинал с Чимином, но сбежал. Давно я с ним не разговаривала и вот после окончания съемок была возможность поговорить.

— Что делал все выходные?

— Я? Да к родителям съездил. Занят был.

— Мм, а что у тебя за дела были в пятницу?

— А у тебя?

— Я первая спросила.

— Были дела, там…

— Чимин теперь твои дела?

— Что?!

— Ты ужинал с Чимином?

— Ты от куда знаешь?

— Потом расскажу, а ты давай объясняй зачем тебе эта приставучка?

И парень рассказал мне о своей теории и догадках о Чонгуке каком-то, что с треском провалилось.

— А ты? Что у тебя было?

— Я подумала что тебе нравиться Джэгю.

— Что? И ты что сделала?

Ну я рассказала как мы сдружились, и попутно объяснила от куда знаю о Чимине. Столько всего рассказала.

— А ещё её братик мне кажется нравиться.

— Ох как.

— Да, его зовут Чанёль.

— Как?!

— Чанёль.

— Это имя мне кажется знакомым…

Мы провели с Ли Чон Соком весь день и думали куда пропала Джэ. Ну не долго думая под вечер мы пришли к ней домой. Как ни странно открыл Кай.

— Привет, а Джэгю у себя?

— Нет, её с утра не видно. Может Чанёль знает. Эй, Чанёль!

Высокий и такой серьёзный он подошёл к нам закрыв входную дверь за собой.

— Да? Это ещё кто?

— Это… Ли Чон Сок, мы говорили о нём я упомянала.

— Ммм, так что-то случилось?

— Джэгю не была в школе и на съемках её потеряли. Ты случайно не знаешь где она?

— Телефон она оставила дома и я её с утра не видел. Но как она появиться я напишу.

Он только собирался уходить как Чонсок его окликнул.

— Слушай, может тогда ты с нами в кино сходишь?

— Что, Чонсок какое кино?!

Я ткнула парня локтем, но тот стоял на своем.

— Мы уже купили билеты на троих, жалко если пропадут.

— А на что билеты?

— Да фильм какой-то, ЧунА выбирала я сам не знаю.

— Ну раз так, то я не против выбраться.

Чанёль пошёл собираться и сказал Каю что если сестрёнка появиться сообщить ему об этом. И вот мы уже ехали на машине за рулём которого был серьёзный и сосредоточенный Чани, я сидела рядом, а Чонсок позади.

По середине фильма Чонсоки ушёл сказав что у того дела я и фильм то не смотрела, лишь на парня от которого так и манил запах дыни. Этот аромат самое прекрасное что я когда-либо чувствовала.

Он меня подвез и я под предлогом попить чай позвала его к себе, хотелось ещё не на долго побыть с ним. Но я заснула сама не заметя того.

========== Сегодня всё измениться ==========

Джэгю

Весь день я провела в студии арта и дизайна. Мои рисунки очень понравились ХанХа и мы ещё до вечера разрабатывали пару артов. Приехала домой я почти под полуночь без двух часов. Дома был только Кай.

— Крошка, где была?

— Да так, ездила в одно место.

— А телефон почему дома оставила?

— Я забыла его в спешке. А Чани где?

— Пошёл в кино.

— Один? А ты почему тут?

— Он сказал что если ты появишься позвонить ему.

— Ну звони тогда. Вам завтра на работу, а время уже позднее.

— У него телефон не отвечает.

В моей голове появились плохие мысли, но я старалась не думать об этом.

— Мне кое-куда нужно.

— А ну стоять! Куда это ты намылилась? Я с тобой.

И вот мы уже шли с ним к моей единственной подруги. Он пытался всё выяснить у меня про то что я пропала на день и говорил про школу.

— Всё завтра я точно пойду и постараюсь больше не пропадать!

— Так бы сразу. Так куда мы?

— К моей подруге, она наверное переживает…

Вот мы уже подошли к её дому, окна большие и всё видно. А там я увидела как Чанель укрывает мою подругу пледом и легонько убирает прядь с её лица.

-…Или нет.

— Что ты там увидела?

Я стояла как вкопанная и ведь брат ничего не рассказывает… Что вообще происходит?

— Джэ… Пойдём-ка от сюда…

Кай начал меня уводить, но мы не прошли и пару домов как я откинула его руку и присев на корточки начала плакать.

— Джэ…

Парень поднял меня на руки и понёс.

— Давай немного подождём, они сами всё скажут. Не забивай свою голову.

Он поцеловал меня в макушку пока я плакала ему в куртку. Кай всегда меня успокаивал и заботился.

— Пойдём, я куплю мороженное, ммм? Ты же будешь мороженное малышка?

— Не буду!

— Будешь, я тебя по кормлю.

— Почему он так? Почему не скажет? Погоди… Это она приходила в то утро?!

— Д-да…

— А второй? Кто второй был?

— Говорил же уже тебе, парень какой-то письмо передавал.

Он нёс меня так всю дорогу, мы уже были в центре Сеула, а он продолжал нести меня.

— Да ладно, ты уже устал опускай меня.

— Чтобы ты убежала, ну нет.

— Я не убегу.

— Нет.

Ночью уже было мало людей на улице, но все смотрели на нас, умилялись.

— Ну ладно, мы дошли.

Небольшое кафе, уютное место. Чонин заказал два мороженных с карамелью и чай, зелёный. Он всегда разделял мои вкусы. И только сейчас я задумалась о том какого было если мы встречались.

— Ты чего не кушаешь? Мне правда тебя кормить?

— Нет, я ем.

Всё время я смотрела на него и думала какого это будет. Что-то измениться? Или нет?

— Я хочу соджу.

— Маленькая ещё.

— Мне через месяц будет 20!

— Тогда и будешь его пить.

Ещё долго я его уламывала на соджу, но он всё-таки согласился и вот мы уже через час шатаясь идём домой.

— Ты зачем столько много выпила?

— А сам то!

Мы старались чётче выговаривать слова, но как-то слабо получалось. Дома никого не было. Когда я выпью бывает несу чушь которую мне не удается сказать человеку в трезвом состоянии. Из холодильника я достала ещё две бутылки, но Кай отказался.

— Такая маленькая, а столько пьёшь. Куда ито в тибя лезит?

— Ты плохо расковариваешь!

— Эта ты плохо расковариваешь.

— Еп, ты в хлам.

Я не допила соджу как меня отрубило, но через пару минут я проснулась от того как из-под моей головы он убирает руку. Я схватив его за штанину когда Кай уходил…

— Спи.

— Нет, останься со мной. Кай!

— Что малышка?

— Встречайся со мной.

— Ты пьяная.

— Даже если я выпила, то я соображаю что делаю, просто говорю слова которые не могла сказать в трезвом состоянии.

Он приблизился к моему лицу и я придвинула его к себе в поцелуй. Завалив его на кровать, тот навис надо мной и остранившись он взялся за пуговицу на моей рубашке.

— Ты точно хочешь встречаться со мной?

— Да.

И он легким движение руки растегнул пуговицу, за пуговицей. Я же сняла уже с него всё что было и вот он так нежно и надменно властвует надо мной. Он знал что это мой первый раз, по этому делал всё максимально нежно и романтично.

Я не против, не против это всего. Отношений. Секса. Мне было уже немного даже всё равно. ЧунА и Чанёль могут поступать так со мной, значит и я вправе не говорить им и не посвящать в свои планы.

Сегодня всё измениться.

========== Всё начинается со взгляда ==========

Ли Чон Сок

Съемки шли на ура, все ученики хорошо выполняли свою работу, только эта девчонка… Джэгю, она не появилась в понедельник. Даже её брат был не в курсе где она, оставив эту сладкую парочку на едине в кино я ушёл под предлогом что дела. Поздним вечером я прогуливался и видел девушку очень похожую на Джэгю, но та была с парнем и оба пьяные. Все выходные она казалась мне вокруг. На второй день съёмок она пришла, правда вся сонная и замученная. В этот день мы хотели отснять сцену с поцелуем, что якобы влюбленная девушка добилась своего. Мы хорошо отсняли эту сцену в туалете, игра у неё на высоте и как только съемочная группа покинула помещение мы остались на едине.

— С тобой всё хорошо? Ты в порядке? Вчера ты не появилась в школе и на съемках тебя не было.

— Надеюсь моё отсутсвие не составило проблем.

Она скатила спиной по стене и села на пол.
Я сел рядом.

— С тобой точно всё хорошо?

Я совсем не заметил как девушка заснула, такая милая и выматанная. Не оставлять же её здесь. Взяв аккуратно на руку понёс в мед.кабинет.

— Она может здесь поспать немного?

— Она в обморок упала?!

— Что вы нет, просто перетрудилась.

— Ладно, пусть спит всё равно уроки закончились. Мне нужно уйти не на долго побудь сдесь пока я не приду.

— Хорошо.

Девушка так беззаботно спала, я укрыл её одеялом и руки сами потянулись убрать прядку волос с её лица.
И вот когда я задержал руку на её волосах она приоткрыла глаза, а я кажется завис…

Так бы мы и просмотрели друг на друга, если бы не вошла медсестра. От неожиданности я отскочил.

— Я вернула, так что мы можете идти. — она подошла к девушке не отводившую от меня взгляд и прислонила ладонь к её лбу. — Вы хорошо себя чувствуете? Ели что-нибудь…

Звук будто пропадал и мы всё так же смотрели друг на друга, и казалось время остановилось.

— Понятно всё с вами, выходите герой любовничек. Ей нужно поспать, созвонитесь после того как она оклемается.

Джэгю тут же отвела взгляд и стала перебивать девушку.

— Нет, нет. Я пойду, вызову такси и поеду домой.

Тут же вскочив босиком она схватила свои туфли и вышла прямо так.
Я лишь смотрел на неё провожая взглядом.

— Повезло ей, раз вы так смотрите на неё. Бегите уже за ней.

— И правда, я… Пойду лучше провожу её…

Выйдя, я даже не видел куда она повернула и просто побежал на улицу.
Хорошо я её догнал у остановки, не подумав что скажу я дернул её за руку, а она меня чуть не кинула через плечо.

— Прости, ты меня напугал.

— Сильная ты…

— Да… Ты что-то хотел?

— Я… Погода сегодня классная, давай погуляем?

И кто меня за язык дёрнул… Ей ведь плохо…

— Ну… Давай…?!

— Тогда я заеду за тобой через часик, тебе хотя бы поспать надо… А то я даже не подумал.

— Да, но давай встретимся где-нибудь, ты ведь не знаешь где я живу.

— Нет, я знаю.

— Откуда?!

— Мы с ЧунА приходили к тебе, но нам открыл твой брат.

На секунду я подумал что она зависла.

— Тогда через час.

— Я подожду с тобой автобус.

Мы ещё минут десять сидели на остановке, мы обменялись номерами телефонов и она уехала.

***
Я хорошо приоделся и подумал что в такую погоду надо бы мой матоцикл достать, покатаемся, покушаем в хорошем ресторане, пообщаемся.
Почему-то она меня зацепила, я с самого начала заметил её, но всё никак е решался заговорить с ней вне камер… Может это из-за поцелуя? Но сколько себя помню ни один поцелуй как актера или жизни меня так не цеплял.

— О чёрт, время!

Вывезя из гаража мотоцикл я направился к ней…

========== The Hills ==========

Вот я подъехал, она уже ждала меня возле забора. Светло-голубые поравнные джинсы, нежно персиковая рубашка в светлую клетку и такого же оттенка кардиган и кросовки.

— Мы что… Поедем на мотоцикле?!

— Я подумал что погода хорошая и почему бы и нет?

Она ещё долго всматривалась в меня и мотоцикл, я протянул ей шлем и она одев его села сзади. Я откинул подножку и она так слегка оюняла меня. И мы поехали.

~The Weeknd — The Hills ~

Я долго наворачивал круги, а она всё сильнее сжимала меня.

— Куда мы?

— А куда ты хочешь?

— Я хочу токпокки!

Она загадочна, но при этом совершенно обычная. Обычные черты лица, обычная фигура, обычная еда, но даже её улыбка необычна…

Я завернул в переулок к уличным лавкам, и остановил мотоцикл.

— Вау! Такой экстрим!

— Тебе понравилось?

— Я никогда и близко не видила мотоцик, не то что бы прокатиться.

Мы подошли к одной из палаток и я взял большую порцию токпокки.

— И острый соус.

— Но токпокки сами по себе острые.

— Я хочу ещё, что бы прям рот горел.

Она сделала милую мордашку и показала клешню возле рта.

— Хахахаха, ладно и острый соус нам.

Мы прошлись по улице и нашли место где можно посидеть, пока Джэгю ела токпокки штучку за штучкой и глотала ртом воздух из-за остроты.

— Ты что-нибудь хочешь?

— Соджу!

Я округлил глаза, кажется они из орбит выкатяться.

— Что?!

— Точно хочешь?

— Да.

Я заказал две бутылки, и рюмка за рюмкой она вот уже опустошила бутылку, пока я выпил только две стопки. Щёчки у неё порозовели и глаза налились блеском. Мы разговаривали обо всём, она такая лучезарная, толи от алкоголя, то ли она такая всегда. Но 20% соджу развязывают язык, вылив в мусорку вторую банку мы пошли прогуливаться дальше. Только недавно закончилась дорама Токкэби и в одном из тиров она увидела Господина Гречку.

— Чонсок, выиграй мне Господина Гречку!

А ей ведь и не откажешь. Пришлось выиграть. Потратив 10 $ я всё же выиграл эту игрушку Джэ.

Это чудо радовалось как ребёнок, она ещё долго говорила спасибо. Время было уже под десять вечера и пора было отвозить эту крошку домой, она уселась уже на мотоцикл и одела шлем, я тоже сел и она ухватилась за меня очень крепко.

— Тебе страшно?

— Нет.

— Точно?

— Да… Разгонись побыстрее и давай немного покатаемся?

— Если ты хочешь.

Я сделал как она попросила и момент на мосте в Сеуле она отпустила руки и завежала, я даже немного испугался.
Подезжая к её дому, там стоял парень и зная как выглядит Чанель я был уверен что это не он.
Мы спустились с мотоцикла и подошли к нему, от парня пахло сладкой малиной — точно альфа.

— Ты кто?!

Парень был очень зол. Какая-то малолетка отчитывала меня… Меня и самого начало всё это злить… Но тут его перебила Джэгю.

— Кай, не надо. Мы просто погуляли.

— От тебя алкоголем несёт! Прогулялись? Домой быстро!

— Кто ты мне что бы указывать?

— А ты теперь амнезией болеешь?

— Слыш Кай, или как там тебя. Может ты не будешь хотя бы девушке грубить?

— А ты вообще кто такой? Из какой дыры вылез?

— Ты за языком то следи!

— А то что? Надаешь посчечин?

Тут я уже не выдержал, и ударил по лицу правой. Тот на меня на летел разорвав рубашку, разбив ему губу тот просто с яростью накинулся на меня. Ну ему не меньше досталось. Но надо же было так замахнуться и врезать девушке?! Она хотела опустить его руку, но он её откинул. За это я ему врезал ещё пару раз и пока тот валялся я взял девушку на руки и постучал в дверь.

— Привет, Пак Чанёль.

========== Вспомнил  ==========

Знаете какого это, увидеть того с кем в школе были бойни через несколько лет?
А вот я теперь знаю
Flashback 
— У нас в классе новенький, проходи.

Невзрачный зажатый парень, который тяжело шагая заходит в класс.

— Привет, я Пак Чанель. Я жил в Сувоне и мы переехали из-за безнесса, и я…

— Эй, что ты там мямлишь.

— Ли Чон Сок! Ещё одна твоя выходка и я вызываю родителей.

Учитель подошла к парню.

— Проходи на свободное место Чанель.

Угадайте куда он сел? Передо мной.

***

Грохот подноса и скрежет битой посуды.

— Вали от сюда! Тебе здесь не рады!

Подняв поднос с осколками он выбросил и покинул место обеда.

— Чонсок, почему ты так с ним?

— Да, он ведь ничего тебе не сделал?

— Чжису, Бин, дайте поесть нормально.

Кажется я помню ещё кое-что…

Грохот теперь уже моего подноса летящего на пол.

— Ли Чон Сок, не ошибаюсь?

— Я не бью девушек, Убин выведи её от сюда.

Он лишь ухмыльнулся положа ей руку на плечо.

— Не стоит такой маленькой девушки себя так вести, пошли…

Но что произошло дальше…
Она завернула ему руку за спину и швырнула на скамейку от чего та упала.

— В вашей банде ведь четверо, и где же ещё один проходимец?

Хё уже стоял позади её, приобняв за талию он начал выводить девушку. Не прошли и метра как она откинула руку свернув пиджак, пинок в живот и Пак полетел на пол, а пиджак слетел с него.

Чжису уже начал к ней подходить, как она замахнулась и он схватил её руку.

— Вау, не плохо.

После она попыталась закрутить ему руку за спину, но тот закрутил её приобняв к себе.

— От чего это ты так злишься? Ты ещё маленькая чтобы влезать в такие передряги.

Он раскрутил её и прислонил к столбу в столовой, держа её за плечо.

— Таких как ты…

Не успел он договорить как наш учитель уже пришёл.

— Что здесь было?

Видимо Чжису ударили по голове…

— Простите учитель мы подролись между собой с парнями.

Он произнёс что-то шопотом особе и она вышла от туда.

— Ким Чжису, Ли Чон Сок, Пак Хё Шик и Ким У Бин быстро за мной.

— Ким У Бин, вы меня слышали?

— Учитель… Я его вырубил…

Чжису почесал затылок и улыбнулся.

The end flashback

— Что ты вообще забыл возле моей сестры?

— Она твоя сестра? Но ты говорил…

— Чанель?

— Боже, Чаги ты очнулась.

— Что?! Поставь меня.

Я спустил её на ноги и Чанель оглянул меня взглядом.

— Что произошло? Почему вы тут стоите?

— Джэгю!

Кай показался весь побитый в крови. Чанель взглянул на меня и не думая подлетел ко мне взяв за воротник.

— Чанель! Чонсок!

Чанель медлил вглядываясь в глаза, но уже держа кулак замахнувшись.

— ЧАНЁЛЬ!!!

Он не слышал её, он смотрел на меня. Желание вновь меня ударить затмил разум и последовал удар.

Он повалил меня на землю и я видел лишь как Гю выбегает отталкивая Кая от себя.

Чанель завёл Кая домой и подошёл ко мне.

— Вставай и проваливай!

Он уехал за ней, но и я не медлил.

— ЧунА, она скорее всего ушла к ней.

========== Flashback  ==========

Вся эта часть будет Flashback 

— Эй, это ты положила на лопатки УБина?

— Она ещё Хё Шика перекинула.

Я не выдержала таких надоедливых людей и просто вышла из класса.

За мной вышел один парень.
— Зачем ты это сделала?

Не убежала я от сплетниц, я решила пойти в туалет. Он шёл за мной хвостиком, но в женский туалет он же не зайдёт.

— Эй, ты и в туалет за мной пойдёшь?!

Я зашла куда направлялась, там была знакомая мне девушка.

— Эй, Пак это ты?

Это была моя подруга, мы знали друг друга с детства, но она уехала в Сеул.

— Ёри!

— О божечки это и правда ты. Ты опять хулиганишь?

— Есть такое.

— Давай сегодня отметим воссоединение нашей банды?

— Неужели ты…?

— Да.

— Отлично, я тебе скину на номер адрес.

Мы обменялись номерами и она вышла, я умылась и тоже вышла. Этой липучки уже не было, но я наткнулась на другую особу.
Не успев завернуть за угол перед моим лицом поставили руку. Я же повернулась на человека.

— Ты понимаешь как нам влетело из-за тебя? Джи Су вообще в школу теперь неделю не будут пускать.

— Мне то что, вы были как преграда перед Ли Чон Соком, а мне был он.

— Тебе мало в школе взглядов? Ты унизила первую в школе опасную банду?

— Какая-то не очень банда раз я вас так легко раскидала.

Я убрала руку и ушла, тот мне крикнул лишь остерегаться их.

***
Ёри мне скинула адрес, это был один из спокойных ночных клубов.

После школы у меня были деньги и я пошла в торговый центр, потому что когда мы переезжали половину моих вещей что не нравились родетелям выкинули.

Чёрная легкая блузка, кожаные джинсы, и высокие закрытые полу сапоги с открытым носиком.

— Ты приехала!

— Я не могла этого не сделать.

— Надеюсь ты всех девочек помнишь?

— Я и не забывала. Пошли.

Не люблю находится в кучке толпе и я поднялась на второй этаж. Только я направилась к барной стойке.

— Чего это такая малышка тут делает?

— Тебя что и правда в школу неделю не пустят?

— Да, из-за того что я их всех раскидал.

— Зачем ты прикрыл меня?

— Ты ещё глупенькая и лезешь не подумав, тебя бы сразу отчислили.

— Кх…

— Я тут заступился, а ты даже спасибо не сказала.

— Пошли выпьем.

Мы пили и болтали между собой. Как к нему подошла девушка и приобняла за плечи.

— Джисуууу, с какой ты тут шаболдой ошиваешься, мне ей лицо поправить?!

— Ын Так! Ты отвалишь от меня?

— А что это уже твоя новая девушка?!

— Может быть, но и это тебя не должно касаться!

Девушка покасилась на меня и подошла ближе.

— И как тебя зовут?

— Он сказал что тебя ничего не касается.

Эта особа вздернула бровью.

— Сейчас я тебе мозги вправлю!

Тем временем я сползла с барной стойке, она замахнулась и я отклонилась от удара. Ын Так замахнулась второй раз, остановив руку я дала ей пощечину так что она немного отлетела.

— Мелкая поганка!

Подлетев ко мне она не успела даже что-либо сделать и я поставила подножку, та покатилась кубарём.

— Девочки, держите эту дрянь!

Джи Су схватил меня за руку и повёл через чёрный выход. За нами бежала целая толпа, но и там она не прогодала и перед нами появились две девушки.
— Лучше уйдите.

— Ни за что.

— Дерзай малышка, я не бью девушек.

Он отошёл от меня и не подпускал тех что бежали за нами. Первая налетела, но они слишком слабые чтобы противостоять мне. Одну я уложила на пол пощечиной, а другую ударила в живот ногой.

— Джи Су!

— Понял.

Мы побежали между тем убегая я видела Ёри, она заступилась за меня и уже держала за волосы ту самую скользкую особу.

Мы подошли к мотоциклу и парень протянул мне шлем.

— Что никогда не каталась?

— Каталась.
    Комментарий к Flashback 
    Уважаемые читатели, пишите пожалуйста комментарии мне очень важно вообще мнение.
Ваши предположения или дополнения к главе.

========== Фотография ==========

POV Пак Джэ Гю

Роняя слёзы то ли от обиды, то ли от безисходности. Я направлялась не зная куда.

— Может Чонгук?!

Я слабо помнила где он живёт, но направлялась на автопилоте. Вот я уже прохожу дом моей 'подруги'. Позади показался свет от фар.
Быстро узнав машину брата я спряталась за кусты, только он вышел захлопнув дверцу и направился куда? Правильно к ЧунА! Только он подступал к двери как послышался рёв мотоцикла.

— Они что оба издеваются, я вообще ничего не знаю?

Продолжив наблюдать за происходящим они оба подошли к двери и позвонили в дом, лже подруга быстро открыла дверь. Но появилась не одна.

Позади её стоял парень что написал мне письмо — Ким Тэхен.

— Они хотя бы что-нибудь мне рассказывают из того что происходит?

Все присутствующие там зашли в дом, но быстро вышли. Усевшись в машину моего братика они уехали в даль дворов.

Я же вылезла и продолжила путь. Шла я минут пятнадцать.

— Кто бы сомневался?

Машина была припаркована к дому Чона. Спустя пару минут они все вышли, ну почти все…
Тэхена я не видела.

Как только машина скрылась я подошла к дому… звонок…

— Джэ Гю!

Чонгук открыл быстро и был ошарашен, а сзади него показался Тэхен.

— Чонгук, я…

Тэ достал телефон и понятное дело набрал Хёну.
Я большими глазами посмотрела на Кима, Гук быстро среагировал и подлетел к парню отняв телефон.

— Давай сначала выясним, идиот! Джэ, ты объяснишь?

Он притянул меня в дом и захлопнул дверь.
Я рассказала не всё, лишь то что Чанель и ЧунА по видимому встречаются, так и мало того он ещё моих друзей бьёт.

— Мне надоело всё это, по этому я тут.

Они оба задумались, но Тэхен явно хотел что-то сказать.
Пока я рассказывала всё Тэхен сделал чай, зелёный…ещё помнит что я люблю. А Чонгук принёс плед.

— Ты не пробовала поговорить с ЧунА, ну или как минимум с Хёном?

— А смысл, он никогда ничего не говорит.

— Он очень сильно переживает… Была бы ты моей сестренкой я бы так же переживал.

Парень потрепал мне по голове и дополнил что нужно немного подождать.

— Ну что, тогда в Overwatch?

Мы поднялись в комнату Чонгука, он на столько чистоплотный. Только он включил приставку, открыл шкаф и дал мне толстовку и шорты.

— Иди в душ.

— В смысле?

— Неужели хочешь грязной ходить?

Он подошёл ближе и вытер щёку.

— Ты испачкалась, так что вот вещи и иди.

— Спасибо.

У него столько принодлежностей в ванной комнате. Два шампуня, бальзам, маска для волос, гель для душа, скраб для тела, пенка для умывания, крем для лица и около трёх одеколонов.

Душ я приняла быстро, потому-что голову не мыла.

— Так быстро?

Он оглянул меня и захихикал.

— А волосы почему не помыла? У меня там много чего есть.

— Не стоит.

Он встал с пола и направился к двери:

— Я сейчас приду, тебе чай?

— А, да, спасибо.

Я хотела подойти к джойстику, но на тумбе я заметила пару фотографий в рамке. Там было два ребёнка, лет по пять. Мальчик и девочка, парень что там изображён это скорее всего Чонгук, а вот малышка была мне знакома. Будто я уже видела эту фотографию. Сама того не заметив я взяла фотографию в руки и начала ближе рассматривать, как зашёл Чон.

— О, ты фотку нашла? Это я и сестрёнка. Ащ, я даже не знаю как её зовут, ну то есть не помню. Вся информация была в документах, а её забрали.

— Ты не пробовал просить личное дело сестры?

— Неее, они не распространяют информацию.

— Жалко.

— Даа, там это Тэхен чай заваривает. Кушать хочешь?

— Нет, спасибо.

— Вредина. Ты хочешь играть, а то я как-то расхотел.

— Да, я тоже.

— Тогда может возьмём чай, вкусняшки достану и фильм?

— А какой фильм?

— Железный человек!

Я посмеялась.

— Почему ты смеёшься? Хороший фильм.

— Ладно, хорошо ты меня уговорил.

***
Мы хорошо провели время в троем, давно я так не общалась с Тэхеном. Фильм для меня не достаточно интересный, но Чонгуку нравится и это главное. Вскоре я заснула.

А проснулась от того что меня куда-то несут. Я думала в кровать, но потом услышала звук открывающейся двери. Заднее сидение машины моего брата. И чувство предательства со стороны Чонгука.

— Спасибо Тэхен.

Ничего нет ужаснее на свете как чувство предательства от близкого человека.
Я слышала ор Чонгука.

— Козлина! Как ты мог! Джэ Гю!

Чанель завёл машину и я встала из лежачего положения.

— Не смей трогатся с места.

— Джэ Гю.

— Ты ничего не хочешь мне рассказать?

— Я не буду извинятся за то что ударил того парня.

— Не это.

— А что тогда?

— Цц, мне долго ждать когда ты мне скажешь что встречаешься с моей подругой?

— Что? Что за бред ты несёшь?

— А как ты оправдаешься что был у неё дома и так миленько укрывал пледом?

— Ах это, мы были в кино.

— По этому ты оказался у неё дома. И так постоянно Чанель!

— Джэгю, ты ревнуешь братика?

— Нет, ты меня раздражаешь.Ты хотя бы когда-нибудь мне не врал?! Говорил мне всё?!

Он молчал и я вышла из машины, взяла вещи которые Тэхен отдал вместе со мной. И одна кроссовки ушла, уехала. Он больше не держал.
    Комментарий к Фотография
    Я прошу вас писать комментарии, ибо такими темпами я могу прекратить писать ведь даже не знаю нравится вам или нет.

Новая глава не будет, пока не соберётся 10 комментариев.

========== Сестрёнка  ==========

Я отошла от машины и меня остановил Чонгук.

— Джэ Гю, не уходи.

— Ты и ты, — я указала на Тэхена. — Вы меня все подставили. Я больше не составлю проблем, не стоило мне приходить. Я позже отдам твои вещи.

Я развернулась, но он продолжал держал держать меня за руку. Даже когда я поддавалась вперёд не отпускал.
Обернувшись я увидела что он плачет.

— Гуки, ты чего?

— Я не хочу, не хочу терять тебя вновь… Джэ…

— Прости, мне нужно уйти. Я вернусь позже.

Я потрепала его по голове и он отпустил меня.

POV Ди Чон Сок
            Flashback
Чанель так же подъехал к дому ЧунА. Мы вместе подошли к двери, у нас была одна общая цель — Пак Джэ Гю.

ЧунА быстро собралась и Тэхен поехал с нами.

— ЧунА ты знаешь такого парня…как бы объяснить, от него ванилью пахнет?

— Я, знаю. А при чем здесь Чонгук?

— Чонгук значит, она его привела как-то раз домой.

— В смысле домой? — Тэхен был обеспокоен.

— Ну она просто пришла домой вместе с ним.

— Вообще…это мой якобы брат.

— Почему якобы?

ЧунА вообще уже ничего не понимала, но я то знал кто это и что он из себя представляет.

— Он сводный.

— Вот как…покажешь дорогу?

— Да.

Мы сразу же поехали куда направлял Ким. Минут десять и мы на месте, Тэ открыл дверь своим ключем и позвал Чонгука.

— Что здесь происходит?

— Джэ Гю не с тобой?

— Нет, вы её ищете?

— Я поругался с ней тут…

— Хорош братец.

— Есть предположение где она может быть?

— Даже если и есть, то оставь её. Я не знаю что тут у вас произошло, но думаю тебе стоит извинится и поговорить. Она в любом случае придёт домой.

Мы разъехались, точнее ЧунА и я пошли к ней. А Чанель поехал домой.

***

— Что ты наделал? Куда она… куда пошла?!

Чон рвал и метал, то к Тэхену подбегал, то к Чанелю.

— Успокойся, остоспись утро вечера мудрёнее и я позвоню завтра. Будет разговор.

— Ты нормальный? Куда она? Куда может пойти?

— Чонгук, оставь…

— А ты вообще не подходи и тем более не трогай меня. Отоспаться…я что по твоему пьян или буяню на пустом месте?! Как ты можешь сейчас такое говорить.

Хён его даже не слушал и набрал ЧунА.

— Ебосэе, ЧунА, помнишь что я говорил тебе…так вот…

— Ты что вообще обозрел, твоя сестра тут уезжает нересть куда, а ты набираешь какой-то девчонке?!

— ЧунА, кажется я знаю кто…

— Правда? Но как, погоди ты мне расскажешь? Может это лже догадки?

— Не думаю, я точно уверен.

— И что ты хочешь? Рассказать ей всё?! Она не поверит, да и где ты её сейчас найдёшь?

— Я разговаривал с ней минут десять назад и да…я знаю где её найти.

— Ты хочешь что бы я помогла тебе?

— Да.

— Но как я помогу?

— Встретимся утром у меня, и Ли Чон Сока с собой бери. Это важно, и да, кажется он сам догадывается.

— Эй, ты вообще что задумал?

— До завтра. А теперь ты Чонгук, правда советую тебе остыть и лечь спать. Поверь мне, с ней ничего не случится. Спокойной ночи.
    Комментарий к Сестрёнка 
    Это последнее что я напишу, я правда старалась переступать через то что просила писать комментарии. Просмотров около стони и ем одного комментария. Если не нравится так и напишите, я перестану.
Если и продолжу писать то это будет лишь Flashback.
Жду комментария от каждого и тогда посмотрим, я прошу последний раз.

========== Lie ==========

POV ЧунА 

Я положила трубку и на меня набросился с расспросами Ли Чон Сок.

— Это Чанель? Вы говорили о Джэ, что случилось? Он нашёл её?

— Чонсоки, давай ты поедешь домой. Вообще я устала и хочу спать.

— Я могу лечь тут?

— Да, я принесу подушки и одеяло.

Я поднялась на верх и взяла из шкафа две подушки и одеяло. Я накрыла ему и ушла на верх.

***

Утром мой телефон трезвонил на весь дом.

— Ёбосэе?
— Ещё спишь? Вставай и спускайся.

Звонок сбросили и я с неохотой посмотрела кто это был.

— Чанель?! О черт уже час дня.

Я быстро спустилась, Чон Сок пил кофе и лазил в телефоне.

— Проснулась? Чанель за дверью, я не открывал потому что не знал стоит его впускать.

— А меня чего не разбудил?!

— Видела сколько пропущенных от меня?

Он протянул мне не тронутую чашку кофе.

— Выпей, взбодрись.

— Спасибо.

Я немного взбодрилась и пошла умыться и одеться. Когда я вышла уже готовая из ванной Чанель сидел возле Ли Чон Сока и они попивали кофе что-то бурно обсуждая.

Я аккуратно подошла ближе.

-…Я думаю это Чонгук.

Я услышала не многое, но поняла о чем речь.

— Всмысле Чонгук?!

— Ой, ты уже вышла.

— Да вышла, что здесь происходит? Почему ты думаешь что это Чонгук.

— Давай начнём с того что она никогда в жизни так быстро не находила общий язык, там более с мальчиком…

— И что? Она со всеми начала лучше общаться.

— Я бы так не сказал… — дополнил Чонсок.

— К тому же я хочу сказать, она первым делом пошла к нему и там мы её нашли.

— Подожди-ка, мы её там не нашли.

— Мне позвонил Тэхен и сообщил что Джэ пришла к ним.

— Даже так… Но ты точно уверен на счёт Чонгука?

— Он пахнет ванилью.

— А я черникой, и?

— Йа, чего ты перевираешь все мои слова?

— Я просто понятия не имею. Просто представь к тебе приходят и такое говорят, а что если эти догадки ошибочны? Будет обиднее.

— Ты права, но вчера мы поругались. Она считает что я ей вру.

— Тем более, она тебе как минимум не поверит.

— Согласен.

— Оставь пока что.

Завтра в школу надо идти и все мысли превратились в паутину. Ещё эта дорама…

Прошла неделя

Прошла неделя съемки в школе закончатся через пару дней и мы займёмся все экзаменами. Джэ Гю и правда вернулась домой, с Чанелем как он говорит она не разговаривает. С Тэхеном тоже. Ли Чон Сок и Джэ продолжают играть отлично, но разговаривают лишь на камеру. Кай уехал в другой город, Тэгу вроде бы.

Как я поняла Гю перестала пить таблетки и от неё стало пахнуть ванилью, совсем чуть-чуть. Парни толпились вокруг неё, но вернулась её агрессия и закрытость.

— Тэ, пойдём?

— Да, всем пока!

— Ну как у вас с Чанелем?

Забыла сказать, я и Чанель являемся истинными и после того дня мы начали встречаться.

Мы спустились и начали подходить к выходу из территории школы, как видим картину: Джэ и какой-то высокий парень подходит к ней они обнялись и обнявшись пошли в сторону торгового центра.

— Ты сейчас тоже это видел?

— Ага…

— Ты его знаешь?

— Неа, но видимо ей с ним хорошо…

========== Прошлое в настоящее ==========

Я и Тэхен решили проследить за этой странной парочкой.

— Нифигасе куда они зашли.

Довольно долго мы следовали и они зашли в ресторан, пока они садились мы тоже зашли и сели в удобное место где было хорошо их видно.
Они мило болтают и парень заказал чай и чизкейк, впервые за долгое время я вижу как Джэ улыбается.

— Кто же он?

— Я не знаю.

К нам пару раз подходил официант, цены приемлимые, но с собой денег у нас не было. И нам пришлось выйти.
Мы старались не привлекать внимание, но у меня резко зазвонил телефон и быстро выбежав я ответила.

— Да!

— Ты чего кричишь то? Где ты?

— Я была в ресторане Джонг.

— Почему так далеко и что ты там забыла?

— Дело в том что Джэгю встретил какой-то парень и мы проследили.

— Мы?

— Я и Тэхен.

— Ты не знаешь этого парня?

— Нет.

— Стойте там, я сейчас буду.

***

Чанель приехал в течении пятнадцати минут. Он был обеспокоен, и немного злой.

— Где они?

— Сидят в восточной стороне, в углу.

POV Пак Чанель

— Йа, ты что забыл возле моей сестры?

— И тебе привет Чанель.

— От куда ты узнал что я тут?

— Я хотел спросить у тебя что ты с ним здесь делаешь?!

— Остынь, я не маленькая. Мы сидим просто и общаемся. Иди лучше ЧунА в кафе своди. Исчезни.

— Ты как разговариваешь? Встал и ушёл чтобы я больше тебя рядом с ней не видел. Ты и три года назад не был достоен её и сейчас не достоен.

— А может я сама решу? Лично моё мнение на счёт вас с ЧунА не спрашивал, так какое право ты имеешь в мои отношения влезать?

— Джэ Гю!

— Исчезни.

Три года назад

— Ёри тебя правда из школы отчисляют? Но за что?

— Когда драка завязалась кто-то позвонил в полицию и нас забрали, конечно вызвали учителя и я всю вину забрала. Ты только учись.

— Ёри…

— Эй, а что за парень? Это была его бывшая?

— Я даже не знаю кто она, но спасибо я бы не справилась без тебя.

— Надеюсь это стоит того чтобы вы были вместе.

***

— Привет, я Ким Тэхен. Ты новенькая?

— Да. Стой это ты за мной чуть в туалет следом не зашёл?

— Хах, было дело. Я думал отвадить от тебя сплетниц.

— И на этом спасибо.

— Тук, тук. Джэгю уроки закончились, поехали?

— Пока Тэхен.

— Пока…

— Джэгю, я бы хотел тебе сказать…

— Да?

— Ты мне нравишься, давай встречаться?

— Я согласна Джи Су.

POV Пак Чанель

— Мы уходим.

Я взял Джэгю за руку и повёл её на выход. Когда мы вышли она увидела ЧунА и Тэхена.

— Ааа, ну теперь понятно.

Джэ отдернула руку и пошла обратно в ресторан.

— Я в туалет!

Прошло около 10 минут, но она не выходила. Я пытался дозвонится, но всё тщетно. И вот из-за угла вылетел мотоцикл. Они проехали возле нас и Джи Су лишь помахал в след.

— Ким Джи Су!

— Так…кто это?

— Тэхен, разве не узнаешь его?

— В каком смысле?

— Когда она только пришла, раскидала ту компанию. Ли Чон Сок ещё подрос и изменился. Так вот, этот Джи Су взял всю вину на себя, а всех свидетелей заткнул и сказал молчать. После они начали встречаться, но через год он выпустился из школы и уехал в Тэгу учится. А теперь он опять тут…

— Так…это она их тогда раскидала…

— Прикинь…

Тэ и ЧунА задумались, но не на долго. Мы сели в машину и уехали от этого места подальше. Когда мы приехали к моей девушке, возле дома стояла машина.

— Чья машина?

— Хё Шика.

Я оглянул её, а она замолчала, но всё же вышла.

========== Хорош братец ==========

POV Джэгю 

— Так я так и не понял, что произошло то?

— Йа, тебе всю историю пересказала и ты так ничего и не понял?!

— Ли Чон Сок снимает дораму в моей школе…

— Тааак…

— Брат начал встречаться с девушкой которая только стала моей подругой…

— И?

— Ну во первых ни Чанель, ни эта девушка мне ничего не сказали.

— Почему?

— А я от куда знаю? Суть в том что Хён ударил Чон Сока.

— Всмысле это он его ударил?!

— Да ладно, дошло?

— Именно!

— Так вот, а сейчас я узнаю что не родная.

— А это ты с чего взяла?

— Я познакомилась с парнем от которого пахнет ванилью.

— А я знаю омегу от которого пахнет карамелью.

— Айгу! У того парня дома фотография есть со мной…маленькой!

— А это точно ты?

— Я в ту ночь поехала в Сувон и откапала свою фотку.

— Может ты путаешь?

Я достала телефон и свою детскую фотографию.

— Вот это стояло у него, а это я.

Парень не долго думая выдал самую гениальную фразу.

— Да все дети похожи когда мелкие.

— Ты издеваешься? Я вообще когда его встретила перепутала свой запах с его.

Он вытянул губы и прищурил глаза.

— Так и будешьсмотреть на меня или скажешь что-нибудь?

— А что ты у него дома забыла?

— Дурак, он возможно мой брат!

— Это ведь не точно…

Я убрала всё обратно в сумку и мы долго молча сидели на крыльце.

— Поговори с братом… или ты ему теперь вообще не доверяешь?

Я покачала отрицательно головой.

— Понятно.

— Так… нам ещё долго здесь сидеть? — я постучала по входной двери.- Где Хё Шик?

— Он сказал заедет к подруге одной.

— Что за подруга?

— ЧунА зовут вроде.

— Ты сейчас серьёзно?

— Ты чего? Серьёзно.

— Это девушка что встречается с моим братом!

— Да что за треугольники?!

***

Мы быстро подъехали к дому Черничной. Две машины стояли на газоне.

— А как мы зайдём?

Нам и думать не пришлось, дверь была открыта. Раздался вопль. Мы переглянулись и вбежали.

— Чанель!

Хё Шик и Чанель дрались и орали друг на друга. Зная Хёна он опять в костюме и да, его пиджак уже был разорван. У брата разбита губа, у Шика костящки разбиты.
ЧунА орала чтобы те прекратили, но вот проблема…я то знаю как сложно такое остановить.

— Отлавливай Хёна, а я беру на себя брата.

Джи Су мгновенно подлетел, я встала перед Чанелем и ударила в живот ибо тот уже замахнулся на Шика. Слава богу тот отлетел, а Джи Су уже вывел Хёна.

— Ты за них заступаешься? Тоже мне сестра!

— Хорош братик…

Я взяла куртку Джису и перед тем как уйти я спросила лишь одно.

— Чонгук родной брат мне? Ведь так? Тогда можно сказать что я не пошла против семьи.

========== Что я пропустила? ==========

После всего произошедшего Джи Су посадил на мотоцикл Хё Шика, и обернулся на меня.

— Может ты его отвезёшь? Водишь ты аккуратнее.

— И тебя здесь одного оставить?

— Ребят, ребят… — нас перебил Хё Шик. — У меня вон там тачка, вот ключи.

— Блин сглупил, но Джэ сядешь за руль.

— Айгу, что ты всё заладил?

Мы сели в машину и я её завела. Через пару кварталов мы были у нашего пострадавшего.

Я припарковала машину, а Джи Су отправил Друга в душ и понятное дело прилечь. За его физическое состояние он беспокоился очень сильно, ведь когда мы уже пришли дрались они в самом разгаре, и не известно что было до того как мы подошли.

Я зашла в дом, повесив ключи на крючок. Джи спустился довольно быстро.

— У тебя там мотоцикл остался, может?

— Только если быстро, я беру машину мы доезжаем и ты берёшь мотоцикл.

Приехав туда обратно машину брата мы не обнаружили, да и в доме пустовало.

***

На утро проснувшись я встала с дивана, накрылась одеялом и пошла готовить завтрак.
Вскоре от запаха еды проснулся Джи Су, как я поняла они вместе живут в этом доме.

— Ты чего так вскочила?

— Выспалась.

— Что готовишь.

— Яичные роллы, рис поставила, думаю вот может кимчхи-рамен приготовить.

— Не заворачивайся ты так, съездили бы в ресторан и покушали.

Он помог мне с роллами и приглядывал за рисом. Тем временем я сделала им кофе.

— Хё Шик!

Парень медленно спускался держась за правый бок, и немного кашлел.
По мимо того что он подрался, ещё и простыл.Джи Су подбежал к нему и помог сесть за стол, тем временем я приготовила чай и суп. Съездив быстро в аптеку я привезла сироп и таблетки. Целый день мы в двоем бегали возле Хё Шика.
А вечером решили немного отдохнуть, ну как отдохнуть… Мы заказали пиццу и сели смотреть дораму Подозрительный Партнёр. Я заснула быстро, а, но утро проснулась у Джи Су на коленях. В то время как он уже не спал.
Конечно я быстро поднялась.

— Прости.

— Я просто не стал тебя будить.

Хё Шик ещё спал, а мне бы по хорошему в школе появится надо. Джи Су подбросил меня до дома, как ни странно дом пустовал, а я переодевшись и взяв необходимые учебники спустилась вниз. Выезжая мы пересеклись с машиной Чанеля.

— Не хочешь поговорить с ним?

— Нет.

Подъехав к воротам школы многие взгляды упали на нас. Понятное дело, я не появлялась в школе почти три дня, если не больше ещё и парень какой-то на мотоцикле привозит.

Все знакомые мне в классе присутствовали, а в конце уроков меня позвал учитель.

— Ты же тоже снималась в той дораме.

— Да учитель.

— Ты должна была присутствовать как и на уроках так и на съёмках. Вот номер Ли Чон Сока, позвони и извинись.

— Хорошо.

Поклонившись я вышла из кабинета, где меня поджидал Тэхен.

— И где ты была?

— Что ты теперь со мной разговариваешь?

— Я всегда с тобой разговаривал. Так где ты была?

— Разве ЧунА не должна была тебе уже всё рассказать?

— Рассказала, но почему ты не была у себя дома и в школе не появлялась?

— Есть на то свои причины, ещё что-то или у ЧунА спросишь?

— Ты…правда думаешь что…что…

— Не томи.

— Что Чонгук твой брат.

— Я не уверена в этом.

— Понятно, не хочешь с ним поговорить?

Он показал глазами в конец коридора где стоял силуэт возможно моего родного брата.
Гук смотрел будто хотел подойти, но боялся. По этому я подошла сама.

— Привет.

— Где ты была?

— У меня кое-что произошло.

— Почему ты не звонила?

— Извини.

Я ему ничего не сказала, мы просто прошлись по территории школы и вскоре подъехал Джи Су.

— А он кто?

— С чего ты взял что я знаю?

— Он сюда идёт.

Парень и правда слез с мотоцикла и направлялся в нашу сторону. Я решила не создавать неловких ситуаций и решила пойти навстречу Джи.

— Увидимся завтра Чонгук.

— Пока.

Подойдя к парню мы направились к мотоциклу, а Гук тем временем наблюдал за нами.

— Кто это?

— Возможно мой брат.

— Ты решила как это выяснить?

— ДНК тест, чтобы не гадать.

В этот раз я решила не стеснять парней и попросила отвезти меня домой.
 Чанель мылся в душе, а я поднялась в свою комнату и решила позвонить Чон Соку.

— Привет, это Джэгю.

— Привет.

— Я звоню потому что хотела извинится за то что не появлялась на съёмках.

— Понятно. Но съёмки ещё не закончились, там осталось пару сцен. Хорошо что ты позвонила завтра тогда можно будет отснять все сцены и больше мы вас не потревожим.

— А с кем я сейчас разговариваю.

— Извините, я не представился моё имя Квон У. Я прихожусь менеджеру Ли Чон Соку.

— А, спасибо. Хорошего вечера.

— И вам.

Ох, я была расстроена ведь хотела поговорить с Чон Соком. Надеюсь завтра он будет.

========== Красное платье  ==========

Уже три дня после того как я позвонила по номеру телефона Ли Чон Сока, мы отснимем моменты.
Пару сцен были с ЧунА и одна из них была когда она мне влепила пощёчину конечно по сценарию.

— Сегодня мы отснимем последние сцены!

Было что-то типо выпускного или последнего бала. На меня одели красное платье, оно было как на меня сшитое, в талии обтягивало достаточно привлекательно и пышная юбка до пола с шлейфом, мои волосы по бокам закалоли в жгут. Нас запустили в зал и что самое главное в этот день мы должны были правда отмечать выпуск. А после пошли бы экзамены и поступление.
На повтор ставили лишь одну композицию.
Говорили танцевать, нас расставили по парам и я танцевала с Тэхеном, в зале находилось пол школы и было довольно эффектно.

Мы всё танцевали под ту же песню и она по тихоньку надоедала, но в один момент музыка выключилась и все остановились, я подумала что проблемы с колонками или проигрывателем. И в такой тишине раздался грохот дверей в зал об стены.

Я увидела Ли Чон Сока, чёрный костюм, белоснежная рубашка, идеально поднятая и уложенная челка и не приступный взгляд.
Он поправил галстук оттянув его от шеи, а потом медленно повернул голову в мою сторону. Тем временем я застыла, а Тэхен уже слился из моего поле зрения. И тут включили очень знакомую мне песню. Она была из дорамы где он снимался, она была из Пиноккио.
 Чон Сок начал медленно идти ко мне, но потом прибавил шаг. А когда уже был очень близко ко мне, я отошла назад. Ведь в сценарии такого не было. Ненароком я спотыкнулась, но он подхватил меня и вовлёк в поцелуй. Казалось это длилось вечно и кажется я кое-что поняла. До самого конца песни мы стояли целуясь, пока остальные уже вальсировали в парах. Под конец песни я услышала хлопушки и когда конфети начали падать на нас мы отстранились…

— СНЯТО!

Как только это было произнесено, он отпустил меня и ушёл так же красиво как пришёл.
Я не пробиваемая и конечно побежала за ним.

— Ли Чон Сок…

Он остановился и резко сделал полу оборот ко мне лицом.
Я подошла к нему.

— Чон Сок, я хотела с тобой поговорить.

— Нет.

Он начал вновь уходить, но я остановила его не на долго прихватив его пиджак.

— То что сейчас произошло…это…

— Это было по сценарию которого ты не должна была знать для большего эффекта твоего удивления.

— Я не про это, давай выпьем кофе в ресторане сегодня.

— Я занят, как-нибудь потом.

— Да чёрт тебя побери, что случилось? Почему ты избегаешь разговора со мной?

Он стоял будто воды в рот набрал, с таким бесчувственным взглядом.
 Его позвал менеджер, а меня забрал визажист.

***

После всех экзаменов и через месяц я тоже его не видела.
 С помощью Ким Тэхена я провела ДНК тест и наше родство совпадает на 89,90%.
Конечно после всего этого я рассказала Чонгуку и дала справку об родстве.
На родителей я зла не держу, а с Чанелем мы всё так же не разговариваем, но продолжаем жить так же спокойно как жили.
ЧунА извинилась передо мной и обещала поговорить с братом. А пока что мы подаём документы в вузы.

========== Выпуск ==========

— Все отлично слали экзамены, сейчас староста раздаст вам бланки, там вы расскажите куда вы решили поступать, на кого и несколько университетов куда будите подавать документы. Это нужно лично для школы, если вы пока не решили, то пишите мысли на кого хотели бы поступить. Удачи!

Мне всегда нравилось изучать разные языки, а ЧунА решила стать журналистом, как и Тэхен.
Нам далось пол часа и сдав листы мы покинули школу, всё шло довольно хорошо. Мы в троём спустились и направлялись к моему брату я после подтверждения родства была очень рада его видеть и налетев на него посмеялась.
Ребята последовали за мной и Чонгука уже обнимало три человека.

— Вы прекратите когда-нибудь так делать? Скоро я просто стану как листок бумаги.

— Я такого не позволю!

— Мы вот бланки заполняли по профессии, а ты через год выпускаешься куда надумал поступать?

— Ребят я ещё не думал о таком. Наверное стану суровым следователем или полицейским!

Мы посмеялись и завернув за угол барьера школы, мы увидели много знакомых людей.

Чанель, Джи Су, Хё Шик, родители всех присутствовали там, У Бин, Кай приехал и Ёри которую я так давно не видела. Но Ли Чон Сока не было среди них, а обидно.

Все кучкой они подбежали, кто куда, парней побили по спинам и кричали поздравления.
Даже Чимин угадил в эту лодку хотя сам выпускался с нами, казалось всё хорошо, но не у меня, существует лишь одна маленькая заноза, которую я так и не могу забыть.

Первым делом ко мне подбежали родители, к каждому подбежали родители. А потом пошли бурные поздравления от друзей. Они все как сговорились и Джи Су, Хё Шик, Чанель, Бин и Ёри накинули меня цветами и остальные подбросили в свою горстку. А потом ещё и стояли смеялись надо мной и то как я стараюсь удержать всё и сразу.

Конечно ребята разобрали всё и мы поехали в ресторан который давно был забронирован. ЧунА и Хё Шик с У Бином, к Каю Ёри, Тэхен и Чонгук к ним присоединился Кай, а я села с Джи Су на мотоцикл.
А родители чтобы не стеснять нашу компанию разъехалась по домам.

***

— И кто такой богатый и снял ресторан?

— Ты не знаешь? — Джи Су начал что-то бубнить набив рот.

— Сначала прожуй, а потом говори.

— Хё Шику в почтовый ящик кинули письмо, где был указан этот ресторан и номер. Мы по нему позвонили и нам сказали что снят ресторан для Пак Джэ Гю, именно этого числа.

— Что за шутки?

— Это не шутки, снять то сняли, а вот за еду мы сами платим.

— Так что надеюсь у всех есть бумажник с собой.

Мы все разболтались ко куда, я узнала что Кай и Ёри оказались истинными и встречаются как месяц. ЧунА болтала с Хё Шиком, а Чанель потихоньку пытался испепелить его взглядом.

— Эй, братик.

— Я же тебе не брат.

— Ладно тебе, давай поговорим.

Мы вышли на террасу и он закурил.

— Не поняла?!

— Я только иногда курю, когда переживаю, а сейчас я переживаю сильнее всего.

— Чани, прости меня.

— Это я должен извинятся.

— Я правда была не права. Просто ты мало со мной разговаривал опасаясь за меня пытался решить всё для меня.

— Я хотел тебе отблагодарить за мою старшую школу. Когда меня стали задирать.

— За тебя я любого сровняю с землёй.

— Вот по этому я хотел тебя огородить от всего такого, моя сестрёнка должна быть милой хрупкой девушкой.

— Я понимаю тебя.

— Ты прямо любого прировняешь с землёй?

— Да!

— Даже Ли Чон Сока?

— Чанель.

— Я не хочу чтобы ты была с ним.

— Но ведь он даже не рядом.

— Ты думаешь я не знаю что вы истинные? Просто я переживаю за тебя, я сам его с землёй сровняю если обидит.

— Уже обидел, но вроде должен быть прощён.

— Это как?

— Он пропал сразу после отснятая последней сцены, я хотела сказать…что поняла…но больше я его не видела. А этот ресторан это его извинения.

— Думаешь это его проделки?

— А кого же ещё.

Нас прервало громкий шаг кучу людей.

— Джэ! У меня новость.

— Джэгю, ты будешь в шоке!

— Вы хоть объясните?

— Вышел официальный трейлер к нашей дораме.

— Так она серийная? Говорили же что фильм будет полнометражный.

— Видимо переделали. Суть в том что историю переделали и премьера через пару дней, а в трейлере везде ты, я и Чимин, это так интересно!

— Не то слово как интересно.

Интересно где он сам

Мы зашли внутрь, трейлер смотреть я не стала и через минут десять моего раздумья прервал официант.

— Вы Джэгю?

— Да, что-то не так?

— Что вы, просто просили передать.

Он тут же протянул руку что находилась за спиной, букет красивых пион и так же потрясающе пахнущих.

— А собственно от кого это?

— От того же самого человека что снял на сутки этот ресторан, там где-то записка должна быть. Приятного вечера.

Рыская по всему букету записку, ко мне подсел У Бин.

— Что всё-таки добралась до Ли Чон Сока, раскаидала его как нас когда-то и забрала его сердечко?

Я его легонько подпихнула локтем и мы посмеялись.

— Если бы это было так, он бы сидел здесь, а не буклеты высылал.

— И то верно, а что с Джи Су у вас? Чувства вспыхнули снова как вулкан после нескольких лет спячки? Пуууух!

Мы оба уставились на Джи Су который сейчас спокойно кушал, пока за спиной у него все веселились.
Я тяжело вздохнула.

— Что-то не так?

— Вы все так сильно изменились.

— Повзрослели, всего то.

— Раньше вы были веселее, харизматичные и независимые. А сейчас вы стали…

— Стариками? Ты на это намекаешь?

— Нет, вы стали мудрее, мужественнее и загадочней.

Мы сидели с Ким У Бином со своими мыслями в хорошей компании, весёлой и шумной атмосферой, но загруженными головами.

========== Два года спустя ==========

***

— Наконец-то мы в Пусане!

— Не таскай тяжести. — Кай забрал у Ёри сумку и погрузил в машину.

— Если я беремена, это не значит что я без рук.

— Не ссорьтесь, скоро должны подъехать Джэ и ЧунА.

А вот и мы, после выхода дорамы нас пригласили в YG Entertainment. И мы снялись уже в пару дорамах, я уже знакома с многими актерами, а ЧунА стала одной из серцеедок-актрис. Вот только я ни разу не пересеклась с Ли Чон Соком с тех времен, нас продвинули в колледжи по актерскому мастерству, продолжая получать опыт в этой сфере планируем дебютироваться как Айдолы, а с нами Тэхен и Чонгук. Друг Вишневого оказался хорошим композитором и на донным момент является нашим менеджером, помогает писать песни к дебюту и ставить музыку, пока что танцы выходят слабо, но упорство поможет добиться своего.

— А вот и наши актрисы!

Чанёль подбежал к ЧунА и поднял на руки кружась с ней, поразительно как они до сих пор вместе? Так долго не видятся и принимать что многие бы хотели занять его место. Никто ведь и не знает что у неё есть практически муж.

-Что Тэ и Гук не приехали?

— У них репетиции, они готовятся к дебюту.

— А вы?

— А мы уже продвинутые!

— Пошли домой продвинутые.

Мы приехали в Пусан, а точнее Кай уезжал сюда чтобы подготовится к такому переезду. выкупить два дома за это время и молчать об этом, хватило у этого парня терпения. А ЧунА теперь есть возможность узнать своих родственников которые живут в этом городе. Мы расположились в доме — я брат и ЧунА.

***

На следующее утро ЧунА уже узнала где родственники и сама оправилась на встречу. А мы с Чанёлем решили прогуляться и посмотреть парк. Звонкий смех детей, счастливые родители, свежий воздух, прекрасный вид на возвышенный древний храм.

— Красивый вид.

— Ты ещё пляж не видела.

— Точно здесь же выход в океан.

Мы разговаривали, так давно не видится с братом тяжело, Чонгука я ведь теперь постоянно возле себя наблюдаю.

— Хочешь сладкую вату?

— А ты мне её купишь что ли?

— Да!

Он подошёл и попросил сладкую вату, после чего оплатил и подошёл ко мне и отдал.

— Ахаха, так мило!

— Пожалуйста.

Не прошли мы и метра как меня сбивает с ног и сладкая вата вся на мне и том кто врезался.

— Эй! Смотри что делаешь!

— Ладно тебе Чанёль.

Парень помог мне подняться и начал извинятся, как я почувствовала свежий запах мяты, я ни с кем его не перепутаю. Аккуратно поднимая глаза я спросила лишь одно…

— Чон Сок?

И я оказалась права, его глаза округлились и мы смотрели друг другу прямо в глаза. Из-за сладкой ваты наши руки стали липкие и ладони приклеились друг к другу. Так мы и стояли пока не услышали визг девушек и топот, но он ещё долго не реагировал, а просто смотрел на меня. Время для нас обоих будто остановилось, но даже остановленное время когда-нибудь размораживается.

— Я… — голос уже дрожал и на глаза наворачивались слёзы. — Чон Сок…мне нужно…кое-что тебе сказать…

Парень уже сам старался нормально дышать и не подавать виду, но из глаз покатилась слеза.

— В тот день…я хотела тебе сказать…

— Я люблю тебя.

— Ты мой истинный.

Мы сказали это почти в один голос, а нас уже снимали кучу фанаток на свой мобильный телефон. Мы оба хорошо понимали что будет после такого, по этому я не заметно дала ему свою визитку и отстранившись убежала, Чанёль быстро поймал такси и мы уехали домой.

==========  Трейлер ==========

Через два часа вся новостная лента была забита фотографиями со мной и Чон Соком.

— Вот чай, думаешь это серьёзно?

— Да, моя компания наверное уже видела это.

— Смотри тут видео есть.

Мы встаём и что-то говорим друг другу, после видно как оба изменились в лицах. После чего долго смотрим друг на друга и я ухожу. Слава богу что на видео не видео как я ему передаю визитку, но ведь могут быть и с других ракурсов…

— Правильно что вы оба одни из самых крутых актеров. Смотри какая дорама у вас.

— Да…

— Эй, а ЧунА думаешь уже знает?

— Не дай бог.

***

— Так ты уже видела? Мне ещё не звонили из компании.

— Как вы встретились вообще так? Почему так выглядели на видео? И что ты ему сказала, ваши губы зашевелились одновременно…ты мне расскажешь или так и будешь молчать?

— Я дала ему визитку.

— И всё? Хочешь сказать это всё что было?

— Давай когда ты приедешь…

— Я буду вечером, так что готовься.

***

К вечеру вообще прибежали и Кай с Ёри. Как будто и правда новый тизер к дораме отсняли. Все уселись на кухне и ждали что же я скажу. Чанёль и так всё знает и слышал, а остальных распирал интерес.

— Он столкнул её и вату которую я ей купил оказалась на них.

— Я упала, а Чанель как начнёт гнать на него: Вообще слепой что ли? — я сделала смешной голос и покревлялась.

— Я не так сказал!

— Так вот, а дальше…

— Он начинает извинятся и хватать её. Вообще я думал что врежу ему тогда…

— Но я почувствовала запах мяты, прям такой отчетливый. И думаю не он ли это?

— И она говорит: Чон Сок?!

— Не такое лицо у меня было!

— И они как вылупились друг на друга! Так и зависли, я думал всё…умерли…разрыв сердца. Но она такая начала говорить: Я…я.....Ещё таким голосом, я уж подумал он её в горло ударил.

— Да блин, Чанель ты перевираешь! Я пыталась ему сказать.

— ЧТО?! — все ребята хором спросили и продолжали смотреть на меня.

— Он её истинный. А он её любит.

— ЧАНЁЛЬ! — опять хором сказали ребята.

— Да я вообще ушёл.

Рассказав всё остальное они были в шоке. По тому как Ёри уже начала плакать мы начали успокаивать её и подумав что все больше ничего не будут спрашивать успокоилась я, но есть моя подруга которая ничего не забывает.

— И когда ты поняла что он твой истинный?

— Когда мы отсняли последнюю сцену, он поцеловал меня и именно в этот момент я поняла. Но он отверг меня и я так ничего не сказала.

— Почему, почему ты скрывала это?

— Почему скрывала? Чанель знал!

— Ах ты!

ЧунА сразу же накинулась на парня и я ушла в свою комнату, обнаружив два…дцать пропущенных.

— Ты чего это за панику устроил?

— Чанель объявился значит?

— Мы случайно встретились.

— Что ты ему передала? Если кто-то не заметил, то я то знаю как ты передаешь записки, но из-за того что наврятли ты бы смогла успеть что-то настрочить на бумажке, значит это записка, так?

— Эй, следователь недоделанный. Я же сказала случайность…

— Сказала ему что истинные?

— Откуда ты знаешь?

— Не забывай кто я. Тем более я тоже от тебя много что скрывал, и хочу сказать…он понял что вы истинные когда начал сниматься в дораме следующей.

— Ты с ним общался?

— Всё это время.

— Ким мать твою Джи Су!!!

— А что я? Ты же не спрашивала.

На следующее утро мне всё-таки позвонили из агенства.

— Менеджер, это случайно произошло. Мы встретились не специально.

— Джэгю, забудь что произошло. Ты будешь сниматься в новой дораме!

— Что? А как же дебют группы?

— Не переживай, все клипы почти отсняты. Через месяца два будет вам дебют.

— Почему так скоро?

— Получился хороший материал и вы оба будете сниматься теперь в новой дораме. Сценарий был давно готов, но режиссёры ни как не могли найти хорошую главную героиню которая бы цепляла Ли Чон Сока, последнее время он вяло работает и его рейтинг упал, а на видео вы прям засверкали друг рядом с другом.

— То есть…?

— Не переживай, отпуск как был неделю так и остаётся. Мне лишь нужно твоё согласие, а прослушивание ты считай прошла. Так что в следующую среду увидимся. Сценарий я перешлю как только получу, думаю завтра. Подготовся.

После прослушанного я просто переваривала что мне только что сказали, но только я задумалась ко мне подошла ЧунА.

— Джэ, ты чего? Глаза сейчас выпадут.

— Я буду сниматься с Чон Соком.

— Что? Ты о чём?

Подруга присела рядом и начала узнавать у меня что произошло.

========== Привет ==========

Месяц спустя

— А помнишь, мы здесь и встретились.

— Да, я полюбил тебя на том балу, ты была в красивом красном платье.

— Джэ, я бы хотел сейчас спросить тебя об одной вещи.

— Да?

Парень протянул что-то из-за спины и встал на одно колено.

— Ты выйдешь за меня?

— Снято! Меняйте камеры местами и припудрите лица!

***

Вскоре отсняв окончательные сцены мы переоделись и я поехала к агентству.

— Ёбосэо?

— Давай быстрее, прямой эфир будет через пол часа, поторопись.

— Скажи Юнги, что я в пути.

— Он тебя убьёт если опоздаешь.

Но я успела вовремя, как могли дебютировать без вижуала. Быстро переодевшись и подправив макияж уже нанесенный на съёмочной площадке, нас представили и мы вышли на сцену, крепко держась за руки и думаю мы смогли покорить их сердца. Мы работали в парах, я и Чонгук, и ЧунА и Тэхён. Но шиперили нас наоборот.
После первой песни лидер взяла микрофон и поблагодарила за столь тёплый приём. Мы исполнили ещё две песни и под конец не удержались, слёзы полились сами. Облегчение и эйфория от произошедшего. Что вот оно, свершилось.

— Поприветствуем новичков и надеемся что увидим вас на сцене ещё много лет.

Уйдя за сцену я не ожидала увидеть там Джи Су, ведь так хотелось ударить его, но не могла.

— Джэгю!

-Джи Су…

-Ну Джэгю!

— Джиии… Су…

— Джэ??!

— Беги гадёныш.

— Да ладно тебе, подумаешь не сказал о нём, он что любовь всей твоей жизни?

— Подумай хорошенько ещё раз!

— Блин, ладно. Я каюсь.

Парень выполз из-за столба и встал на колени, я ещё пару раз ударила его. А после мы поехали в Пусан. Теперь уже все в месте.

***

— Расскажите ЧунА, как вы пришли к такому успеху?

— Мы трудились и прикладывали максимум усилий. Мы прошли горю несчастья, но взошли на вершину успеха, главное верить.

— Джэгю, как так получилось что вы лицо группы и макне?

— Ну, по началу хотели выбрать Чонгука, но я ему сказала что он лицом не вышел.

— Ахаха. Ах да, Чонгук и Тэхён, почему вы так поздно начали свою карьеру? Девушки успели уже задолго до вас стать популярны и известны.

— Мы…

— Давайте я отвечу, — Тэхён перехватил внимание на себя.

— Давайте послушаем самого старшего.

— Девушки заслужили превзойти нас и дебютироваться раньше, они вложили максимум свой харизмы, мы же так не стримились к тому чтобы стать айдолами, только благодаря им мы тут.

Чонгук сидел и кивал, переодически кивая.

— Очень мудро сказано, думали вы парни над тем чтобы тоже быть актёрами?

— Нам бы по началу привыкнуть к такой публики которая есть сейчас, нам легче чем девушкам, но если мы тоже будем сниматься, то времени не останется либо на самих себя, либо на группу. Но думаю мы с Чонгуком когда-нибудь будем в одеянии каких-нибудь королей, вы увидите нас.

— Думаю мы достигли того чего так долго жаждили, мы продолжем усердно трудиться для всех вас, мы выходим на сцену и на съёмочные площадки для того чтобы вы насладились историей, дорамы или музыки, совершенно не важно. Главно что с нами верные фанаты.

Думаю, на этом историю одной истории модели можно завершить, и ведь правда, если достигнуть своей цели — это значит нужно двигаться ещё дальше и хорошо прикладывать усилия к красивой картинки которую вы хотите показать. Ваша вершина должна быть только началом, на то она и Одна История.
    Комментарий к Привет
    Это конец истории этого фанфика, спасибо всем кто ждал каждую главу и писал комментарии которые вдохновляли писать дальше. 

